<h1 align="center">Kek菜单</h1>

> Kek菜单是2Take1的一个lua脚本。<br/>
> 目的是提供一个稳定的脚本并填补2take1本体功能的空白。<br/>
> 无论你是喜欢捣乱、帮助别人还是只想低调行事，这个脚本都能提供一些有用的东西。<br/>
> Kek菜单有 10 种语言可供选择。<br/>
> 
> 功能列表的结构会与脚本相同。<br/>
> 这意味着您可以根据本文档的结构找出功能在脚本中所在的位置。<br/>
> 示例: 设置选项 > 设置选项 > 保存为默认设置<br/>
> 如果功能列表中有任何令人困惑或含糊不清的地方，请随时提出改进建议。<br/>
> 我愿意接受将其翻译成另一种语言的人。你必须能流利的说这门语言。<br/>
>
> 功能列表尚未完成。

<h2 align="center">Kek菜单 discord</h2>

> 获得支持<br/>
> 大量的资源，例如xml模组包<br/>
> 获得最新版本的Moist脚本<br/>
> 分享你与Kek菜单相关的创作

[加入 kek菜单 discord](https://discord.gg/CPSgPz4D7X "Kek菜单 Discord")

## 如何安装
	1. 打开 keks_menu.zip
	2. 将所有文件拖放或解压到 C:\Users\USERNAME\AppData\Roaming\PopstarDevs\2Take1Menu\scripts

## 更新为新版本
> 每次运行脚本时，脚本都会自动检查是否有新的更新。
> 同意更新，它会为你自动安装更新。

## 功能列表

### 设置选项

> 其他设置以及如何保存设置。

#### 设置选项

##### 保存为默认设置
	覆盖kekSettings.ini文件，当前设置将变为默认。

##### 创建配置文件
	创建一个新的配置文件。
	使功能状态单独并保存到一个新的配置文件中。非常类似于 2take1 设置配置文件。

##### 设置配置文件
	加载
	更改名称
	保存
	删除

#### 脚本加载器
	开启脚本加载器 / 关闭脚本加载器
	清空脚本加载器
	设置自动加载某个脚本
	取消自动加载某个脚本

#### 语言切换
	要更改你的脚本语言，只需要点击任意 "设置 XXX 作为默认语言"，然后重新运行脚本。

#### 脚本快速访问
	这将能够更快访问所有功能。
	正常情况下，你需要先访问: 脚本功能 > Kek脚本 > 战局恶搞
	在开启脚本快速访问后，变成: 脚本功能 > 战局恶搞

### 作弊者检测

> 检测其他作弊者或黑名单中的玩家以及如何处理检测到的作弊者和黑名单玩家。<br/>
> 默认情况下，好友不包含在该类别的所有选项中。

#### 启用了哪些作弊者检测

##### 无敌检测
	检测有哪些玩家启用了无敌模式。

##### 检测修改后的统计
	基于严重程度的系统
	要触发它的检测，此人的严重性必须为 3 或更高

###### 严重性表
> 可疑的存款 = 1<br/>
> 可疑的等级 = 1<br/>
> 可疑的kd = 1<br/>
> 负统计数据 = 3<br/>
> 非法武器 = 2

#### 黑名单
	添加到黑名单
		输入名称、rid、ip和原因

	从黑名单中移除
	添加战局到黑名单
	在黑名单中删除战局
	黑名单通知

#### 启用所有或关闭
    此功能在作弊者记录设置和自动踢设置中
    如果启用了 1 个或多个设置，则所有设置都将关闭。
    如果什么都没有打开，那么所有都将启用。

#### 将带有选定标签的作弊者记录到黑名单

#### 作弊者记录设置
    所有可能的模组检测列表
    选择要记录的内容

#### 自动踢
    根据自动踢设置自动踢出玩家。如果可用，将使用主机踢。
    触发自动踢时将收到通知

#### 自动踢设置
    所有可能的作弊者检测列表
    选择哪个检测将触发自动踢
