Kek's menu §Menu de Kek
General settings §Option général
Vehicle §parent §Véhicule
Self §Vous
Vehicle peaceful §Véhicule pacifiste
Vehicle settings §Option de véhicule
Vehicle blacklist §Véhicule Blacklister 
Session malicious §Session malicieuse
Player history §Historique de joueur 
Scripts §Scripts
Settings §Optionsss
Chat §Chat
Custom chat judger §Custom le chat judger
Chat bot §Chat bot 
Chat spamming §Spam de chat 
Hotkey settings §Option de touche 
Modder detection §Détection de modder 
Protections §Protections
Modder logging settings §Options des logs de modder
Auto kick tag settings §Option d'auto kick tag 
Which modder detections are on §Quelle modder detection est activé
Weapons §Armes 
Kek's utilities §Kek's utilities
Script loader §Charger les scripts 
Language configuration §Configuration de langue
Kek's menu §Kek's menu
Vehicle §Véhicule
Weapons §Armes
Trolling §Troll
Malicious §Malicieux
Scripts §Scripts
Set §Set
as default language. §Language par défault
Empty script loader file §Script de fichier vide
Add script to auto loader §Auto charge le script 
Remove script from auto loader §Enlève le script de l'auto loader
Modded name detection §Détection de nom modded
Blacklist §Blacklist
Check people's stats automatically §Check automatiquement les stats du joueur
Detect any modded spectate §Détecte un modded spectate
Kick any vote kickers §Kick le vote kickeur
Add session §Ajoute la session
Remove session §Enlève la session 
Get host automatically §Soit host automatiquement
Log modders with selected tags to blacklist §Log les modders avec le tag sélectionnné de la blacklist
TO Auto kicker: §À kick automatique
Ram everyone §Ram tout le monde
Vehicle fly nearby vehicles §Véhicule vole les véhicules a proximités 
Disable vehicles §Désactive les véhicules
Vehicle storm §Véhicule tonnerre
Copy rid to clipboard §Copie le rid sur le clavier 
Copy ip to clipboard §Copie l'ip sur le clavier
Player history §Historique des joueurs
TO Clear search list §POUR effacer la liste de recherche
Search §Chercher 
Vehicle blacklist §Véhicule Blacklister
Spawn vehicle for everyone §Spawn un véhicule pour tous le monde 
Max everyone's car §Max le véhicule de tous les joueurs
TO Current position §A la position actuelle
TO Waypoint §Au Waypoint  
Get host §Soit host
Give session bounty §Met une prime a toute la session
Never wanted §Jamais recherché
off the radar §off sur le radar
Reapply bounty §Remet une prime
Send to random mission §Envoie a une mission aléatoire
Perico island §Perico Island
Apartment invites §Appartement invite
TO Ban §A Ban
TO Dismiss §A Renvoyer
TO Terminate §A Terminer
Transaction error §Transaction erreur
Custom chat judge §Custom le chat de juge
Spam speed, click to type §Spam la vitesse, click le type
Text to spam, type it in §Texte de spam, type dedans
Random text from file §Texte aléatoire du fichier
Echo delay, click to type §Echo delay, click le type
Echo chat §Echo chat
Answer delay chatbot §Réponse delay chatbot
Chat bot §Chat bot
Max car §Max le véhicule
Change default vehicle §Change le vehicule par défault
Change backplate text §Change le backplate texte
What vehicle to spawn §Quelle véhicule a spawn
Spawn vehicle §Spawn le véhicule
Vehicle fly speed, click to type §Véhicule volant vitesse, clique pour changer
Vehicle fly §Véhicule volant
Type in what object §Type sur quelle objet
Object gun §Object gun
Airstrike gun §Airstrike gun
What vehicle vehicle gun §Quelle véhicule véhicule gun
Vehicle gun §Véhicule gun
Clear entity type §Clear l'entité typer 
Shoot entity| get model name of entity §Tire sur l'entité| ai le nom du model de l'entité
TO save to default §POUR sauvegarder par défaut
Script event crash §Script event crash
Spawn a ped §Spawn le ped
Car godmode §Véhicule godmod
Vehicle fly player §Véhicule volant au joueur
Spastic car §Spastic car
What vehicle to spawn §Quelle véhicule a spawn
Spawn vehicle §Spawn véhicule
Disable vehicles §Désactive les véhicules
Off the radar §Off sur le radar
apply bounty §Met une prime
Reapply bounty §Remet une prime
Perico island §Perico Island
Apartment invites §Appartement invite
Send to random mission §Envoie a une mission aléatoire
Transaction error §Transaction erreur
Ram player with vehicle §Ram le véhicule du joueur
Hurricane §Hurricane
Vehicle gun §Véhicule gun
Delete gun §Delete gun
Explosion gun §Explosion gun
was set as the default language. §Mis sur le language par défault
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §Tu as oublié un fichier du kekMenuLibs. Réinstalle Kek's menu.
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §Il y a un fichier qui n'ai pas de la bonne version.
Turned off script loader §Désactive le script loader
Turned on script loader §Active le script loader
Emptied script loader §vide le script loader
Added §Ajoute
to script loader §au script loader
is already in the script loader §déja dans le script loader
Couldn't find file §Pas pu trouver le fichier
Removed §Enlève
from script loader §Du script loader
autoexec doesn't exist §autoexec n'existe pas
Chat judge:\nBounty set on §Chat juge:\nBounty est activé 
Chat judge:\nRamming §Chat juge:\nRamming
with explosive tankers §avec des tanks explosifs
TO out of their vehicle. §a exclure du véhicule.
Chat judge:\nKicking §Chat juge:\nKicking
Chat judge\nCrashing §Chat juge\nCrashing
sent vote kick. Kicking them... §le vote kickeur. Kick le...
has: §avais
has a modded name. §avait un nom modded
Recognized §Reconnu
\nDetected: §\nDetecté
\nTags:\n §\nTags
Checked blacklist. §Check blacklist
is spectating §en train de regarder
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Changer la raison de pourquoi il a été ajouté a la blacklist
Added to blacklist. §Ajouter a la blacklist
Removed rid. §Enlève le rid
Couldn't find player. §N'a pas pu trouver le joueur
Blacklist file doesn't exist. §Blacklist file n'existe pas
You can't add yourself to the blacklist... §tu ne peux pas t'ajouter toi meme a la blacklist
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §Un des joueurs de l'host queue est un de tes amis! Annulé.
Kicking §Kicking 
, flags:\n §, flags
Invalid entry. §Invalid entrée
Couldn't find entry. §N'a pas pu trouver l'entrée
Emptied vehicle blacklist. §Vide les véhicules de la blacklist
Vehicle blacklist:\nEMP'd §Véhicule blacklister
Vehicle blacklist:\nKicked §Véhicule blacklister
Vehicle blacklist:\nExploding §Véhicule blacklister
out of their §hors de leur
Vehicle blacklist:\nRamming §Véhicule blacklist
Vehicle blacklist:\nCrashed §Véhicule blacklist
for using §pour utiliser
to clipboard. §au clavier
Cars spawned. §Véhicule spawn
Maxed everyone's cars. §Max le véhicule de tout le monde
Please set a waypoint. §Met un waypoint
Successfully added entry. §Entrée ajoutée avec succès. 
Removed entry. §Enlève l'entrée 
is not in a vehicle. §n'est pas dans un véhicule.
Changed default vehicle. §Change le véhicule par défault.
Invalid input. Default value remains the same. §Entrée invalide. La valeur par défaut reste la même.
Invalid object. §Invalid objet
Hotkey:\nTurned on §Hotkey:\nTurned activé
Hotkey:\nTurned off §Hotkey:\nTurned désactivé
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Hotkey:\nVéhicule maxé.
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Hotkey:\nSpawn un véhicule.
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Hotkey:\nRépare le véhicule.
vehicle fly. §Véhicule volant
vehicle gun. §Véhicule gun
Hotkey:\nIncreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nAugmente la vitesse du véhicule volant.
Hotkey:\nDecreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nRéduit la vitesse du véhicule volant.
Turned off the keybinding:\n\" §Désactive les raccourcis 
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §Les raccourcis n'ont pas changé. Une entrée ou une entrée vide est identique a un raccourcis existant .
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §Raccourcis invalide. \nC'est sensible à la casse, faites-le correctement.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §La plupart des touches comme, left shift sont écrits en majuscules. Exemple: LSHIFT.
Settings saved! §Option sauvegardé!
Successfully loaded §Chargé avec succès
Saved §Sauvegardé
Saved profile name. §Nom du profil enregistré.
Successfully loaded Kek's menu. §Menu de Kek chargé avec succès.
Type in what car to use §Tapez quelle véhicule utiliser 
Type in the name of the lua script to add. §Tapez le nom du script lua à ajouter. 
Type in the lua script you want to remove. §Tapez le script lua que vous souhaitez supprimer. 
TO Type in why you're adding this person. §À Tapez pourquoi vous ajoutez cette personne.
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §Saisissez l'identifiant du club social, également connu sous le nom de: rid / scid. 
Type in ip. §Tapez l'ip. 
Type in their name. §Tapez leur nom. 
TO Type in why you're adding everyone. §À Tapez la raison pour laquelle vous ajoutez tout le monde.
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Tapez le joueur que vous souhaitez rechercher. rid / name / ip 
Type in what to add. §Taper avec quoi l'ajouter. 
Type in what to remove. §Tapez les éléments à supprimer. 
Type in which car to spawn §Tapez la voiture à spawn 
Type in echo delay. §Tapez le délai d'écho. §input
Type in what the bot will react to. §Tapez ce à quoi le bot va réagir. 
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Tapez ce que le bot dira à ce que vous avez tapé précédemment. 
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Tapez le texte auquel le bot réagit dans l'entrée que vous souhaitez supprimer. 
Type in answer delay. §Tapez le délai de réponse. 
Type in the name of the ped you want to spawn. §Tapez le nom du ped que vous souhaitez spawn. 
Type in the vehicle you want to be default. §Tapez le véhicule que vous souhaitez utiliser par défaut.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them.§Tapez le texte que vous souhaitez afficher sur la plaque arrière de vos véhicules après les avoir maxés
Type in vehicle speed §Saisissez la vitesse du véhicule 
Type in which car to ram with §Tapez avec quelle voiture vous voulez percuter
Type in what object to use. §Tapez quel objet utiliser.
Type in which car to use for vehicle stuff. §Tapez la voiture à utiliser pour le stuff des véhicules.
Type in what you want the keybinding to be. §Tapez ce que vous voulez que la liaison de touches soit.
Type in the name of the profile. §Tapez le nom du profil.
Log: §log:
Kick: §Kick:
Max vehicle §Véhicule maxé
Spawn vehicle §Spawn le véhicule
Repair vehicle §Répare le véhicule
Vehicle fly §Véhicule volant
Vehicle gun §véhicule gun
Chat judge:\nBlaming §Chat juge:\nBlamer
for killing session. §pour tuer la session
Glitch vehicle §glitch son véhicule
Vehicle blacklist:\nGlitching §Véhicule blacklister:\nGlitcher
Taze player §Tazer le joueur
Perma-cage §Perma-cage
Exclude friends from attacks §Exclure tes amis des attaques
Self options §Options personnelles
Max all weapons §Maxer toutes les armes
Randomize all weapons §Randomizer toutes les armes
Give all weapons §Donner toutes les armes 
Random weapon camo §Camouflage d'arme aléatoire
Has a lot of money. §A beaucoup d'argent.
Has Negative lvl §A un niveau négatif.
Has Negative k/d §A un k/d négatif.
Has a high rank. §A un trop gros niveau.
Has a high k/d. §A un trop gros k/d.
Has modded armor. §A de l'armure modder.
Block areas §Bloque la zone 
Los santos customs §Los santos customs
Ammu-Nations §Ammu-Nations
Casino §Casino
Rid §Rid
IP §IP
Name §Nom
Successfully gave §Donner avec succès
vehicle §Véhicule
godmode. §Godmod.
Failed to get control of §Échec de la prise de contrôle de
Set controller hotkeys §Définir les raccourcis clavier du contrôleur
Press key to set to hotkey. §Appuyez sur la touche pour définir la touche de raccourci. 
Turned off the hotkey:\n §Désactivé le raccourci clavier
Changed §Changer
to §a
Turned off §Désactivé
Max kicks for auto host §Max kicks pour l'auto host
Type in clear distance limit. §Tapez la limite de distance.
Vehicle clear distance §Véhicule clear distance
Ped clear distance §Ped clear distance
Object clear distance §Objet clear distance
Pickup clear distance §Pickup clear distance
Dump world §Dump world 
Make nearby peds hostile §Rendre les peds proches hostiles
Kick gun §Kick gun
Kidnap player §Kidnap le joueur
Teleport nearby personal vehicles §Téléporte le véhicule personnel a proximité 
Backwards traffic §Trafic en arrière
Swap nearby cars §Échangez les voitures à proximité
Notification spam §Notification spam
Notification spam §Notification spam
Spawn vehicles maxed §Spawn les véhicules maxés
Delete old vehicle §Supprimer l'ancien véhicule
Spawn inside of spawned vehicle §Spawn à l'intérieur du véhicule spawn
Always spawn with f1 wheels §Toujours apparaître avec les roues F1
Always ask what vehicle §Demandez toujours quel véhicule
Spawn air vehicle mid-air §Spawn véhicule aérien dans les airs
Spawn vehicles in godmode §Spawn les véhicules en godmod
Vehicle can't be locked on §Le véhicule ne peut pas être verrouillé
Remove their vehicle §Retirer leur véhicule
Freeze session §Freeze session
Ai driving §Conduite IA
Stop before vehicles §Arrêtez-vous avant les véhicules
Stop before peds §Arrêtez vous avant les peds
Avoid vehicles §Évitez les véhicules
Avoid empty vehicles §Évitez les véhicules vides
Avoid peds §Évitez les peds
Avoid objects §Évitez les objets
Unknown §Inconnu
Stop at traffic lights §Arrêtez-vous aux feux de circulation
Use blinkers §Utilise blinkers
Allow going wrong way §Permettre de se tromper
Drive in reverse §Conduisez en marche arrière
Take shortest path §Prenez le chemin le plus court
Allow overtaking vehicles §Autoriser les véhicules à dépasser
Ignore roads §Ignorer les routes
Ignore all pathing §Ignorer tous les chemins
Avoid highways §Éviter les autoroutes
waypoint §waypoint
Follow player §Suivre le joueur
Wander §Se promener
Drive speed §Vitesse de conduite
Sort search from newest §Trier la recherche de la plus récente
Drive style §Style de conduite
Max nearby cars §Max les véhicules à proximité 
Repair nearby cars §Réparer les voitures à proximité
Give nearby cars godmode §Donner godmode aux voitures à proximité
Nearby cars have no collision §Les voitures à proximité n'ont pas de collision
Chaos mode §Chaos mode
TO Clown vans §Au clow vans
Clear all owned entities §Effacer toutes les entités spawn
Take revenge on death §Se venger de la mort
Aim protection §Aim protection
Nearby cars have zero gravity §Les voitures à proximité n'ont plus de gravité 
Entity manager §Gestionnaire d'entité
Entity manager §Gestionnaire d'entité
Vehicles §Véhicules
Peds §Peds
Objects §Objets
Unknown_name §Nom_inconnu
Explode §Explose
Delete §Effacer
Resurrect §Ressuciter 
Godmode §Godmod
Zero gravity §Zero gravité
Teleport in front of player §Téléporte devant le joueur 
Teleport to entity §Téléport a l'entité
Follow entity §Suivre l'entité
Set yourself in seat §Mettez-vous dans le siège
All entities of this type §Toutes les entités de ce type
Set speed §Régler la vitesse
Disable ped spawning §Désactive l'apparition des peds
Disable vehicle spawning §Désactive l'apparition des véhicules
Cops clear distance §Police clear distance
Set on fire §Enflammer
Clear ped tasks §Clear ped tasks
TO Kek's chopper §Au Kek chopper
Session trolling §Session trolling
Vehicles §Véhicules
Peds §Peds
Objects §Objets
Pickups §Pickups
Peds & vehicles §Peds & véhicules
All §Tous
Cops §Police
Kill player §Tue le joueur 
Send clown van §Envoie un clown van
Kick from session §Kick de la session
Crash §Crash
Blame for killing session §Blame de tuer la session
Random §Random
Bounty §Prime
Ram §Ram
Kick from vehicle §Kick du véhicule
EMP §EMP
Explode §Explose
Glitch their vehicle §Glitch son véhicule
Remove §Enlève
30k ceo loop §30k ceo loop
Chat logger §Chat logger
Type in chat spam speed §Saisissez la vitesse de spam du chat
Script quick access §Accès rapide aux scripts
Exclude you from session trolling §Vous exclure de session trolling
Spam text §Spam texte
From clipboard §du presse-papiers
From clipboard & send each line §Du presse-papiers et envoyer chaque ligne
From file §Du fichier
From file & send each line §À partir du fichier et envoyer chaque ligne
Send each line §Envoyez chaque ligne
Chat commands §Commandes de chat
Chat commands §Commandes de chat
Send chat command info every 15th min §Envoyer les informations de commande de chat toutes les 15 minutes
Remove wanted level §Supprimer le wanted level
Kill player §Tue le joueur
Only friends can use commands §Seuls les amis peuvent utiliser les commandes
Teleport to §Téléport a
This player can't use chat commands §Ce joueur ne peut pas utiliser les commandes de chat
Cage player §Cage le joueur
Kick §Kick
Crash §Crash
Send attack chopper §Envoyer un attaque chopper
Float §Float
Show host from previous session §Afficher l'host de la session précédente
Last host §Dernier Host
TO Type in name of menyoo vehicle. §pour taper le nom du véhicule menyoo
Search §Chercher
Crash §Crash 
Godmode detection §Godmode detection
is in godmode. §est en godmod.
Suspicious activity §activité suspicieuse
bypassed max speed. §au dessus de la vitesse max.
Kill §Tue
Clowns §Clowns
Kill session §Tue la session
TO Revenge: §Se venger
Turned off §Désactivé
Horn boost §Boost de claxone 
Notifications §Notifications
Auto kicker notifications §Auto kicker notifications
Give nearby players horn boost §Donner au joueurs proches de boost du claxone
Turn everything off §Tout désactivé
Menyoo vehicle §Menyoo véhicule
First seen §First seen
Last seen §Vu pour la dernière fois
Seen §Vu
times. §Temps.
Atomize §Atomize 
Load §Charger
Save §Sauvegarder
Change name §Change le nom
TO keyboard §Au clavier
TO controller §A la Manette
Hotkeys §Raccourcis clavier
Type in bounty amount §Saisissez le montant de la prime
The hash was copied to your clipboard, more info in the debug console. §Le hash a été copié sur votre clavier, plus d'informations dans la console de débogage.
Cage session §Mettre en cage la session
Modify top speed §Modifié la vitesse maximum
Modify nearby cars top speed §Modifier la vitesse maximale des voitures à proximité
Turn all on or off §Tout activer ou désactiver 
This language file is the wrong version. You can still use it. §Ce fichier est la mauvaise version. Vous pouvez toujours l'utiliser.
Send command list §Envoyer la liste de commandes
Friends can't be targeted §Les amis ne peuvent pas être ciblés
You can't be targeted §Tu ne peux pas être ciblé
Number of responses §Nombre de réponses
Hotkey change timed out or failed. §Le changement de raccourci clavier a expiré ou a échoué.
Turn off §Désactivez
TO 1 key §A 1 raccourci
Set hotkey with 2 keys §A 2 raccourcis
Set hotkey with 3 keys §A 3 raccourcis
Decrease fly speed §Diminuer la vitesse de vol
Increase fly speed §Augmenter la vitesse de vol
Clear entities §Enlève les entités
Set vehicle §Définir le véhicule
Tp personal vehicle §Tp a ton véhicule personnel
Hotkey:\nTeleported into personal vehicle. §Hotkey:\nTéléporté dans le véhicule personnel.
Auto tp to waypoint §Auto tp au waypoint
Turn on script loader §Activer le chargeur de script
Turn off script loader §Désactive le chargeur de script 
With your name §Avec ton nom
Anonymous §Anonyme
Change amount §Modifier le montant
With random name §Avec un nom aléatoire
Set bounty §Définir la prime
Chat judge reaction §Réaction du juge du chat
Chat spammer §Spameur de chat
Clear entities §Effacer les entités
Modify chatbot §Modifier le chatbot
Hotkey mode §Mode de raccourci
Driver's seat §Siège du conducteur
Front passenger seat §Siège passager avant
Left backseat §banquette arrière gauche
Right backseat §banquette arrière droite
Extra seat §Siège supplémentaire
Disable notifications §Désactiver les notifications
Commands §Commandes
CEO §CEO
Explode with blame §Exploser en blamant 
Explode §Exploser
Taze §Taze
Invite to apartment §Inviter a l'appartemment 
Cage §Cage
Give weapon §Donner Armes
Remove weapon §Enlèver Armes
Send clipboard to chat §Envoyer le copier coller dans le chat
Clipboard to chat §Copier Coller dans le chat
Send to session §Envoie a la session
Army §Armée
Teleport session §Teleporte la session 
Force field §Champ de force
Force field radius §Rayon du champ de force
Away from you §Loin de toi
Towards you §Vers toi
Entities §Entitées
position §position
hash §hash
pos without dec §pos sans dev
Copy to clipboard §Copier dans le presse papier
model name §nom du model
name §nom
rid §rid
ip §ip
host token §host token
Add §Ajouter
Exclude §Exclure
players §Joueurs
friends §Amis
no one §Personne
Offset §Décalage
Strength towards you §Force envers toi
Strength away from you §Force loin de toi
Block passive §Bloque passif
Send §Envoie
Rid §Rid
IP §IP
Host token §Host Token
Position §Position
Position without dec §Position sans dec
Misc §divers
Ped model §Ped model
Spawn §Spawn
Vehicle hash §Hash de Véhicule
Ped hash §Hash de ped
me §Moi
far away §Loin
Vehicle §Vehicule
Max §Max
Repair §Réparer
Xml vehicles §Véhicule xml
Found no vehicle to save. §N'a pas trouvé un véhicule a sauvegarder
Existing file found. Please choose another name. §Fichier existant trouvé. Veuillez choisir un autre nom.
Illegal characters detected. Please try again. Illegal chars: §Caractères illégaux détectés. Veuillez réessayer. Caractères illégaux:
Refresh list §Rafraîchir la liste
Found no vehicle to spawn. §Aucun véhicule trouver a spawn 
Cancelled. §Annulé.
Too few reactions to add entry. §Trop peu de réactions pour ajouter une entrée.
Glitch §Glitch
Unglitch §Déglitch
Block §Bloquer	
Unblock §Débloquer
Type in what to spam in chat §Tapez quoi spammer dans le chat §input
Xml file is empty. §Le fichier Xml est vide.
File name §Nom du fichier
Wrong file extension. §Extension de fichier incorrecte.
Warning: missing "%" before any of these characters; §Avertissement :"%" manquant avant l'un de ces caractères;
This is fine, just note that if you don't put the "%" before those characters, they mean something else. §Ca va, notez simplement que si vous ne mettez pas le "%" avant ces caractères, ils signifient autre chose.
Invalid pattern. Most likely missing a "[", "]", "(", ")" or a "%" somewhere. Could also be "[]", having "[]" causes an error. §Modèle non valide. Il manque probablement un "[", "]", "(", ")" ou un "%" quelque part. Peut également être "[]", avoir "[]" provoque une erreur.§
Give §Donnez
Attackers can't use planes. Cancelled. §Les attaquants ne peuvent pas utiliser d'avions. Annulé.
Chance to reply §Possibilité de répondre
Missing necessarry file. Please reinstall. Read the README that comes with the script for more information. §Fichier nécessaire manquant. Veuillez réinstaller. Lisez le fichier README fourni avec le script pour plus d'informations.§
New profile §Nouveau profil
Failed to find vehicle. Try again. §Impossible de trouver le véhicule. Réessayer.
Type in name of vehicle §Tapez le nom du véhicule
Vehicle name §Nom du véhicule
Save to custom vehicles §Sauvegarder dans les véhicules customs
Clone §Clone
Send Menyoo vehicle attacker §Envoyer l'attaquant du véhicule Menyoo
Spawn Menyoo vehicle §Spawn le véhicule Menyoo
Menyoo vehicles §Véhicule Menyoo
TO Save to Menyoo vehicles §POUR Enregistrer dans les véhicules Menyoo
Create new judger profile §Créer un nouveau profil de juge
Warning:\nKeep your distance from victims. This feature is unstable. It will keep sending X to people until limits are reached. It's highly recommended you toggle this off and clear all spawned entities before you join a new session. §Avertissement:\nGardez vos distances avec les victimes. Cette fonctionnalité est instable. Il continuera à envoyer X aux personnes jusqu'à ce que les limites soient atteintes. Il est fortement recommandé de désactiver cette option et d'effacer toutes les entités générées avant de rejoindre une nouvelle session.
Warning notifications §Notifications d'avertissement
Create new chatbot profile §Créer un nouveau profil de chatbot
There can't be a ".." in the name. There also can't be a "." at the end of the name. §Il ne peut pas y avoir de ".." dans le nom. Il ne peut pas non plus y avoir de "." à la fin du nom.
Unsupported file format. §Format de fichier non pris en charge.
How to use §Comment utiliser
Part §Part
Failed to load profile. Error at line §Échec du chargement du profil. Erreur à la ligne
There are 2 special texts for the chat judger: [BLACKLIST] = Add people to the blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Add people to 2take1's join timeout. §Il y a 2 textes spéciaux pour le juge du chat : [BLACKLIST] = Ajouter des personnes à la blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Ajouter des personnes au join timeout.
Examples of how to use:\nmoney[BLACKLIST] -- This will add anyone saying the word money in a sentence to the blacklist §Exemples d'utilisation :\nmoney[BLACKLIST] - Cela ajoutera à la blacklist toute personne disant le mot money dans une phrase.
money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- This will add anyone saying money to the timeout and blacklist. §money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- Cela ajoutera toute personne disant money au join timeout et a la blacklist
There are 3 special texts for the chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- This grabs the player sending the message's name. §Il y a 3 textes spéciaux pour le chatbot :\n[PLAYER_NAME] -- Cela saisit le nom du joueur qui envoie le message.
[MY_NAME] -- This gets your name\n[RANDOM_NAME] -- This gets a random player's name. §[MY_NAME] -- Ceci obtient votre nom\n[RANDOM_NAME] -- Ceci obtient le nom d'un joueur aléatoire.
When adding entries, it's important to know about patterns. A pattern could look like this: %s+money%s+. This would look for people using money in the middle of a sentence. §Lors de l'ajout d'entrées, il est important de connaître les modèles. Un modèle pourrait ressembler à ceci : %s+money%s+. Cela chercherait des personnes utilisant le mot money au milieu d'une phrase.
Note that these characters: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" have special meanings. Google "Lua magic characters" to find out what they mean. §Notez que ces caractères : "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" ont des significations précises. Google "Lua magic characters" pour savoir ce qu'ils signifient.
For further assistance, join the Kek's menu discord. An invite comes with the script. It is in a file called "Discord invite.txt". §Pour plus d'aide, rejoignez le discord du menu de Kek. Une invitation vient avec le script. C'est dans un fichier appelé "Discord invite.txt".
Get parachute §Obtenez un parachute
Get invite to Kek's menu Discord server §Recevez une invitation sur le serveur Discord du menu de Kek
Invite to the Kek's menu Discord copied to the clipboard. §Inviter au menu de Kek Discord copié dans le presse-papiers.
Anti stuck §Anti bloqué
Entry already exists in this profile. §L'entrée existe déjà dans ce profil.
Clear tasks §Clear tasks
Disable weapons §Désactiver les armes
TO Mad peds in their car §A des pnj fous dans leur voitures
Fill §Remplir
Fill & steal §Remplir et voler
Fill, steal & run away §Remplir, voler et fuir
Display time §Temps d'affichage
Type in where horizontally the time is displayed. §Tapez où horizontalement l'heure est affichée.
Type in where vertically the time is displayed. §Tapez où verticalement l'heure est affichée.
Type in RGB §Type de RGB
Display time opacity §Opacité du temps d'affichage
Opacity §Opacité
Type in the size of the text. §Tapez la taille du texte.
Size §Taille
Font §Police de caractère










 