Kek's menu §Kek's menu
General settings §Allgemeine Einstellungen
Vehicle §Fahrzeug
Self §Du selber
Vehicle peaceful §Harmloses Fahrzeug
Vehicle settings §Fahrzeug Einstellungen
Vehicle blacklist §Fahrzeug blacklist
Session malicious §Sitzung
Player history §Spielergeschichte
Scripts §Skripte
Settings §Einstellungen
Chat §Chat
Custom chat judger §Benutzerdefinierter Chat-Richter
Chat bot §Chat Bot
Chat spamming §Chat Spam
Hotkey settings §Tastenkürzel Einstellungen
Modder detection §Modder Erkennung
Protections §Schutzmaßnahmen
Modder logging settings §Modder Protokollierung
Auto kick tag settings §Auto kick Tag Einstellungen
Which modder detections are on §Welche Modder Erkennungen sind An
Weapons §Waffen
Kek's utilities §Versorgung
Script loader §Skript Loader
Language configuration §Sprachenkonfiguration
Vehicle §Fahrzeug
Weapons §Waffen
Trolling §Trolling
Malicious §Bösartig
Set §Einstellen
as default language. §als Standardsprache
Empty script loader file §Leere Skript-Loader-Datei
Add script to auto loader §Skript zum Autoloader hinzufügen
Remove script from auto loader §Skript aus Autoloader entfernen
Modded name detection §Erkennung von Modded Namen
Entity crash protection §Spiel-Absturzsicherung
Blacklist §Blacklist
Check people's stats automatically §Auto überprüfung von Statistiken anderer Spieler
Detect any modded spectate §Erkennung von Moddern im Zuschauermodus
Kick any vote kickers §Kicke alle für dich stimmenden Vote kicks
Add session §Sitzung hinzufügen
Remove session §Sitzung entfernen
Get host automatically §Host automatisch erhalten
Log modders with selected tags to blacklist §Modder mit ausgewählten Tags in die Blacklist eintragen
Auto kicker §Autokicker
Ram everyone §Ramme jeden aus der Sitzung mit einem Fahrzeug
Vehicle fly nearby vehicles §Fliegendes Fahrzeug in der nähe von Fahrzeugen
Disable vehicles §Deaktiviere Fahrzeuge
Vehicle storm §Fahrzeug-Sturm
Copy rid to clipboard §RID in die Zwischenablage kopieren
Copy ip to clipboard §IP in die Zwischenablage kopieren
Player history §Spielerhistorie
Clear search list §Suchliste löschen
Search §Suchen
Vehicle blacklist §Fahrzeug Blacklist
Spawn vehicle for everyone §Erzeuge ein Fahrzeug für jeden
Max everyone's car §Verbessere für jeden das Auto auf Max Stufe
Current position §Derzeitige Position
Waypoint §Wegpunkt
Get host §Werde Host
Give session bounty §Setzte ein Kopfgeld auf die Sitzung aus
Never wanted §Polizei ausschalten
off the radar §Vom Radar verschwinden
Reapply bounty §Kopfgeld erneuern
Send to random mission §An zufällige Mission senden
Perico island §Perico island
Apartment invites §Apartment Einladungen
Ban §Bannen
Dismiss §Ablehnen
Terminate §Terminieren
Transaction error §Transaktionsfehler
Custom chat judge §Benutzerdefinierter Chat-Richter
Spam speed, click to type §Spam-Geschwindigkeit, zum Tippen klicken
Text to spam, type it in §Spam Text eingeben
Random text from file §Zufälliger Text aus Datei
Echo delay, click to type §Wiederholungsverzögerung, zum Eingeben klicken
Echo chat §Wiederhole Chat
Answer delay chatbot §Chatbot Antwortverzögerung
Chat bot §Chat Bot
Max car §Max Auto
Change default vehicle §Standardfahrzeug ändern
Change backplate text §Backplate-Text ändern
Spawn vehicle §Fahrzeug erzeugen
Vehicle fly speed, click to type §Fluggeschwindigkeit des Fahrzeugs ändern
Vehicle fly § Fahrzeug-flug
Type in what object §Namen des Objektes zum erzeugen eingeben
Object gun §Objekt-Waffe
Airstrike gun §Luftschlag Waffe
What vehicle vehicle gun §Welches Fahrzeug soll die Waffe verschießen?
Vehicle gun §Fahrzeug Waffe
Clear entity type §Entitätstyp löschen
Shoot entity| get model name of entity §Entität erschießen / Modellname der Entität abrufen
save to default §als Standard speichern
Script event crash §Skript Event Absturz
Spawn a ped §Ein ped erzeugen
Car godmode §Auto Godmode
Vehicle fly player §Fahrzeug fliegender Spieler
Spastic car §Spastisches Auto
What vehicle to spawn §Welches Fahrzeug soll erzeugt werden?
Disable vehicles §Deaktiviere Fahrzeuge
Off the radar §Vom radar verschwinden
apply bounty §Kopfgeld aussetzten
Reapply bounty §Kopfgeld erneut aussetzten
Transaction error §Transaktionsfehler
Ram player with vehicle §Spieler mit Fahrzeug rammen
Hurricane §Wirbelsturm
Delete gun §Lösch-Waffe
Explosion gun §Explosions-Waffe
was set as the default language. §Wurde als Standardsprache ausgewählt
Current language file is outdated, switched to english. §Die aktuelle Sprach-datei ist veraltet! Wechsle zu Englisch
Missing default language file, please reinstall kek's menu. §Fehlende Standardsprach-datei. Bitte Installiere das Menu neu!
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §Ihnen fehlt eine Datei in kekMenuLibs. Bitte installiere Keks Menü neu
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §Es gibt eine Bibliotheksdatei mit der falschen Version, bitte installiere das Menü von Kek neu!
Kek's menu §Kek's menu
Turned off script loader §Skript-Loader deaktiviert
Turned on script loader §Skript-Loader aktiviert
Emptied script loader §Skript-Loader geleert
Added §hinzugefügt
to script loader §zum Skriptloader
is already in the script loader §Bereits im Skript-Loader vorhanden!
Couldn't find file §Datei konnte nicht gefunden werden!
Removed §Entfernt
from script loader §vom Skript-Loader
autoexec doesn't exist §autoexec existiert nicht
Chat judge:\nBounty set on §Chat-Richter:\nKopfgeld gesetzt auf
Chat judge:\nRamming §Chat-Richter:\nRammem
with explosive tankers §mit Sprengstofftankern
out of their vehicle. §aus ihrem Fahrzeug
Chat judge:\nKicking §Chat-Richter:\nKicken
Chat judge\nCrashing §Chat-Richter\nAbsturz
sent vote kick. Kicking them... §gesendete Kick Abstimmung. Wird gekickt...
tried to crash you. §versucht dich zu Crashen!
has: §hat
has a modded name. §hat einen modifizierten Namen.
Recognized §Enttarnt
\nDetected: §\nErkannt
\nTags:\n §\nTags:\n
Checked blacklist. §Blacklist überprüft!
is spectating §Schaut dir zu
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Der Grund, warum diese Person zur Blacklist hinzugefügt wurde, wurde geändert.
Added to blacklist. §zur Blacklist hinzugefügt
Removed rid. §RID entfernt
Couldn't find player. §Spieler konnte nicht gefunden werden
Blacklist file doesn't exist. §Blacklist-datei existiert nicht!
You can't add yourself to the blacklist... §Du kannst dich nicht selber Blacklisten!
Kicking §Kicking
, flags:\n §, flags:\n
Invalid entry. §Ungültiger Eintrag
Couldn't find entry. §Eintrag konnte nicht gefunden werden!
Emptied vehicle blacklist. §Fahrzeug Blacklist geleert
Vehicle blacklist:\nEMP'd §Fahrzeug Blacklist:\nEMP'd
Vehicle blacklist:\nKicked §Fahrzeug Blacklist:\nKicked
Vehicle blacklist:\nExploding §Fahrzeug Blacklist:\nExploding
out of their §aus ihrer
Vehicle blacklist:\nRamming §Fahrzeug Blacklist:\nRamming
Vehicle blacklist:\nCrashed §Fahrzeug Blacklist:\nCrashed
for using §zum benutzen
to clipboard. §zur Zwischenablage
Cars spawned. §Autos erzeugt!
Maxed everyone's cars. §Max jedes Auto
Please set a waypoint. §Bitte setzte einen Wegpunkt!
Successfully added entry. §Eintrag erfolgreich hinzugefügt!
Removed entry. §Eintrag gelöscht!
is not in a vehicle. §Ist nicht in einem Fahrzeug
Changed default vehicle. §Standard fahrzeug gewechselt
Invalid input. Default value remains the same. §Ungültige Eingabe. Der Standardwert bleibt gleich.
Invalid object. §Ungültiges Objekt
Hotkey:\nTurned on §Hotkey:\nEingeschaltet
Hotkey:\nTurned off §Hotkey:\nDeaktiviert
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Hotkey:\nMaximales Fahrzeug.
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Hotkey:\nErzeugtes Fahrzeug.
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Hotkey:\nRepariertes Fahrzeug.
vehicle fly. §Fahrzeug flug
vehicle gun. §Fahrzeug-Waffe
Hotkey:\nIncreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nErhöhte Fluggeschwindigkeit des Fahrzeugs.
Hotkey:\nDecreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nVerringerte Fluggeschwindigkeit des Fahrzeugs.
Turned off the keybinding:\n\" §Tastenkombination deaktiviert:\n\"
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §Tastenbelegung nicht geändert. Leere Eingabe oder Eingabe entspricht der bestehenden Tastenbelegung.
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §Ungültige Tastenbelegung.\nDie Groß-/Kleinschreibung muss beachtet werden.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §Die meisten Tasten wie, Linksverschiebung. sind in Großbuchstaben geschrieben. Beispiel: LSHIFT.
Settings saved! §Einstellungen gespeichert!
Successfully loaded §Erfolgreich geladen!
Saved §Gespeichert!
Saved profile name. §Profilname gespeichert.
Successfully loaded Kek's menu. §Das Kek's Menu wurde erfolgreich geladen.
Type in what car to use §Geben Sie ein, welches Auto Sie verwenden möchten
Type in the name of the lua script to add. §Geben Sie den Namen des hinzuzufügenden Lua-Skripts ein.
Type in the lua script you want to remove. §Geben Sie das Lua-Skript ein, das Sie entfernen möchten
Type in why you're adding this person. §Geben Sie ein, warum Sie diese Person hinzufügen.
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §Geben Sie die Social Club ID ein, auch bekannt als: RID / SCID.
Type in ip. §Geben Sie die IP ein.
Type in their name. §Geben Sie den Namen ein.
Type in why you're adding everyone. §Geben Sie ein, warum Sie alle hinzufügen.
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Geben Sie ein, nach welchem ​​Spieler Sie suchen möchten. RID / Name / IP
Type in what to add. §Geben Sie ein, was Sie hinzufügen möchten.
Type in what to remove. §Geben Sie ein, was Sie entfernen möchten.
Type in which car to spawn §Gib ein, welches Auto du spawnen möchtest
Type in echo delay. §Geben Sie Echoverzögerung ein.
Type in what the bot will react to. §Geben Sie ein, worauf der Bot reagieren wird.
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Geben Sie ein, was der Bot zu Ihrer vorherigen Eingabe sagt.
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Gebe den Text ein, auf den der Bot in dem Eintrag reagiert, den Sie entfernen möchten.
Type in answer delay. §Gebe die Antwortverzögerung ein.
Type in the name of the ped you want to spawn. §Geben Sie den Namen des Peds ein, den Sie spawnen möchten.
Type in the vehicle you want to be default. §Geben Sie das Fahrzeug ein, das Sie als Standard verwenden möchten.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them. §Geben Sie den Text ein, der auf der Rückwand Ihrer Autos angezeigt werden soll, nachdem Sie sie maximiert haben.
Type in vehicle speed §Fahrzeuggeschwindigkeit eingeben
Type in which car to ram with §Gib ein, mit welchem ​​Auto du rammen möchtest
Type in what object to use. §Geben Sie ein, welches Objekt verwendet werden soll.
Type in which car to use for vehicle stuff. §Geben Sie ein, welches Auto für Fahrzeugkram verwendet werden soll.
Type in what you want the keybinding to be. §Geben Sie die gewünschte Tastenbelegung ein.
Type in the name of the profile. §Geben Sie den Namen des Profils ein.
Log: §Protokoll:
Kick: §Kick:
Max vehicle §Maximales Fahrzeug
Spawn vehicle §Erzeuge Fahrzeug
Repair vehicle §Repariere Fahrzeug
Vehicle fly §Fahrzeug flug
Vehicle gun §Fahrzeug-Waffe
Chat judge:\nBlaming §Chat-Richter:\nBeschuldigung
for killing session. §für die Tötung der Sitzung.
Glitch vehicle §Glitchendes Fahrzeug
Vehicle blacklist:\nGlitching §Schwarze Liste für Fahrzeuge:\nStörungen
Taze player §Elektroschoke Spieler
Perma-cage §Permanenter Käfig
Finished crash. §Crash erfolgreich ausgeführt!
Exclude friends from attacks §Freunde von Angriffen ausschließen
Self options §Du selbst
Max all weapons §Max alle Waffen
Randomize all weapons §Alle Waffen randomisieren
Give all weapons §Gebe alle Waffen
Random weapon camo §Zufällige Waffentarnung
Has a lot of money. §hat sehr viel Geld
Has Negative lvl §hat negative Level
Has Negative k/d §hat eine Negative K/D
Has a high rank. §hat einen hohen Rang
Has a high k/d. §hat eine hohe K/D
Has modded armor. §Hat modded Schutzweste
Block areas §Bereiche Sperren
Los santos customs §Los Santos Customs
Ammu-Nations §Ammu-Nations
Casino §Casino
Rid §RID
IP §IP
Name §Name
Press key to set to hotkey. §Drücken Sie die Taste, um den Hotkey einzustellen.
Turned off the hotkey:\n §Hotkey deaktiviert:\n
Changed §Geändert
to §zu
Turned off §Deaktiviert
Hotkey:\nloaded §Hotkey:\ngeladen
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §Einer der Leute in der Host-Warteschlange ist dein Freund! Prozess Annulliert.
Max kicks for auto host §Maximale Kicks für Autohost
Type in clear distance limit. §Geben Sie ein klares Clear-Entfernungslimit ein.
Vehicle clear distance §Fahrzeug Clear-Abstand
Ped clear distance §Ped Clear-Abstand
Object clear distance §Objekt-Clear-Abstand
Pickup clear distance §Pickup-Clear-Abstand
Dump world §Dump-Welt
Make nearby peds hostile §Machen Sie Fußgänger in der Nähe feindlich
Kick gun §Kich-Waffe
Kidnap player §Spieler entführen
Teleport nearby personal vehicles §In der Nähe befindliche private Fahrzeuge teleportieren
Backwards traffic §Rückwärtsverkehr
Swap nearby cars §Autos in der Nähe tauschen
Notification spam §Benachrichtigungs-Spam
Spawn vehicles maxed §Erzeugte-Fahrzeuge maximiert
Delete old vehicle §Altes Fahrzeug löschen
Spawn inside of spawned vehicle §Sitze direkt im erzeugten Fahrzeug
Always spawn with f1 wheels §Spawne immer mit f1-Reifen
Always ask what vehicle §Immer nach dem Fahrzeug fragen
Spawn air vehicle mid-air §Erzeugtes-Luftfahrzeug in der Luft
Spawn vehicles in godmode §Erzeugtes-Fahrzeug im Godmode
Vehicle can't be locked on §Fahrzeug lässt sich nicht abschließen
Stop before vehicles §Halt vor Fahrzeugen
Stop before peds §Stoppen Sie vor den Fußgängern
Avoid vehicles §Vermeiden Sie Fahrzeuge
Avoid empty vehicles §Leere Fahrzeuge vermeiden
Avoid peds §Vermeiden peds
Avoid objects §Vermeiden Sie Gegenstände
Unknown §Unbekannt
Stop at traffic lights §An der Ampel anhalten
Use blinkers §Blinker verwenden
Allow going wrong way §Erlaube, den falschen Weg zu nehmen
Drive in reverse §umgedrehte Lenkung
Take shortest path §Nimm den kürzesten Weg
Allow overtaking vehicles §Überholen von Fahrzeugen zulassen
Ignore roads §Straßen ignorieren
Ignore all pathing §Alle Pfade ignorieren
Avoid highways §Vermeide Autobahnen
Freeze session §Sitzung einfrieren
Ai driving §KI fahren
waypoint §Wegpunkt
Follow player §Verfolge Spieler
Wander §Wandern
Drive speed §Fahrgeschwindigkeit
Sort search from newest §Suche nach NEU sortieren
Drive style §Fahrstil
Max nearby cars §Max. Autos in der Nähe
Repair nearby cars §Autos in der Nähe reparieren
Give nearby cars godmode §Gib Autos in der Nähe Godmode
Nearby cars have no collision §Autos in der Nähe haben keine Kollision
Chaos mode §Chaos mode
Clown vans §Clown vans
Clear all owned entities §Alle im Besitz befindlichen Entitäten löschen
Aim protection §Zielschutz
Nearby cars have zero gravity §Autos in der Nähe haben Schwerelosigkeit
Entity manager §Entitätsmanager
Entity manager §Entitätsmanager
Vehicles §Fahrzeuge
Peds §Peds
Objects §Objekt
Unknown_name §Unbekannter_Name
Explode §Explodiere
Delete §Löschen
Resurrect §Auferstehen
Godmode §Godmode
Zero gravity §Keine Gravitation
Teleport in front of player §Teleportiere vor den Spieler
Teleport to entity §Zur Entität teleportieren
Follow entity §Entität folgen
Set yourself in seat §Setzen Sie sich auf den Sitz
All entities of this type §Alle Entitäten dieses Typs
Set speed §Geschwindigkeit einstellen
Disable ped spawning §Ped/NPC-Spawning deaktivieren
Disable vehicle spawning §Fahrzeug-erzeugung deaktivieren
Cops clear distance §Polizisten-Clear-Abstand
Set on fire §In Brand setzten
Clear ped tasks §Ped-Aufgaben löschen
Kek's chopper §Kek's Zerhacker
Session trolling §Sitzung Trollen
Vehicles §Fahrzeuge
Peds §Peds
Objects §Objekte
Pickups §Abholungen
Peds & vehicles §Peds & Fahrzeuge
All § Alles
Cops §Polizei
Kill player §Töte Spieler
Send clown van §Sende Clown van
Kick from session §aus der Sitzung werfen
Crash §Crashen
Blame for killing session §Für das Killen der Sitzung beschuldigen
Random §Zufällig
Bounty §Kopfgeld
Ram §Rammen
Kick from vehicle §Aus dem Fahrzeug werfen
EMP §Elektro Magnetischen Impuls senden
Remove §Entfernen
30k ceo loop §30k Geld CEO Schleife
Chat logger §Chat Protokollierung
Type in chat spam speed §Spam Speed im Chat
Script quick access §Skript-Schnellzugriff
Cleared owned entities. §Besitz von Entitäten gecleared.
Exclude you from session trolling §Dich selber vom Session-Trolling ausschließen
Spam text §Spam-Text
From clipboard §Aus der Zwischenablage
From clipboard & send each line §Aus der Zwischenablage & jede Zeile senden
From file §Aus Datei
From file & send each line §Aus Datei & jede Zeile senden
Send each line §Senden Sie jede Zeile
Chat commands §Chat-Befehle
Chat commands §Chat-Befehle
Kill player §Töte Spieler
Only friends can use commands § Nur Freunde können Befehle nutzen
Remove wanted level §Entferne Fahndungslevel
Teleport to § Teleportiere zu
This player can't use chat commands §Dieser Spieler kann keine Chat-Befehle verwenden
Send chat command info every 15th min §Chat-Befehlsinformationen alle 15 Minuten senden
Cage player §Spieler einsperren
Kick §Kicken
Send attack chopper §Sende Angriffszerfleischer
Float §Schweben
Show host from previous session §Host aus vorheriger Sitzung anzeigen
Last host §Letzter Host
Geben Sie den Namen des menyoo-Fahrzeugs ein
Crash §Crashen
Godmode detection §Godmode erkennung
is in godmode. §ist im Godmode
Kill §Töten
Clowns §Clowns
Kill session §Töe alle Spieler in der Sitzung
Revenge §Rache
Turned off §Deaktiviert
Horn boost §Boost-Hupe
Notifications §Benachrichtigungen
Auto kicker notifications §Automatische Kick-Benachrichtigungen
Give nearby players horn boost §Gib Spielern in der Nähe eine Boost-Hupe
Turn everything off §Deaktiviere alles
Menyoo vehicle §Menyoo Fahrzeug
First seen §Zum ersten Mal gesehen
Last seen §Zuletzt gesehen
Seen §Gesehen
times. §Zeiten
Atomize §Atomisieren
Load §Laden
Save §Speichern
Change name §Namen ändern
keyboard §Tastatur
controller §Controller
Hotkeys §Tastenkürzel
Type in bounty amount §Geben Sie den Kopfgeldbetrag ein
Turn all on or off §Alles ein- oder ausschalten
This language file is the wrong version. You can still use it. §Diese Sprachdatei hat die falsche Version. Sie können sie jedoch immer noch verwenden.
Cage session §Sperre alle Spieler der Sitzung in einen Käfig
Modify top speed §Höchstgeschwindigkeit ändern
Modify nearby cars top speed §Höchstgeschwindigkeit von Autos in der Nähe ändern
The hash was copied to your clipboard, more info in the debug console. §Der Hash wurde in Ihre Zwischenablage kopiert, mehr Infos in der Debug-Konsole
Send command list §Befehlsliste senden
Friends can't be targeted §Freunde können nicht anvisiert werden
You can't be targeted §Du kannst nicht anvisiert werden
Number of responses §Anzahl der Antworten
Hotkey change timed out or failed. §Zeitüberschreitung bei Tastenkürzel-Änderung oder fehlgeschlagen.
Turn off §Deaktivieren
1 key §1 Taste
2 keys §2 Taste
3 keys §3 Taste
Decrease fly speed §Fluggeschwindigkeit verringern
Increase fly speed §Fluggeschwindigkeit erhöhen
Clear entities §Entitäten löschen
Set vehicle §Fahrzeug einstellen
Tp personal vehicle §Teleportiere persönliches Fahrzeug
Hotkey:\nTeleported into personal vehicle. §Tastenkürzel:\nIn ein persönliches Fahrzeug teleportiert.
Auto tp to waypoint §Automatisches Teleportieren zum Wegpunkt
Turn on script loader §Skript-Loader aktivieren
Turn off script loader §Skript-Loader deaktivieren
With your name §Mit deinem Namen
Anonymous §Anonym
Change amount §Betrag ändern
With random name §Mit zufälligem Namen
Set bounty §Kopfgeld festlegen
Chat judge reaction §Chat-Richterreaktion
Chat spammer §Chat Spammer
Clear entities §Entitäten löschen
Modify chatbot §Chatbot ändern
Hotkey mode §Tatsenkürzel-Modus
Driver's seat §Fahrersitz
Front passenger seat §Beifahrersitz
Left backseat §Linker Rücksitz
Right backseat §Rechter Rücksitz
Extra seat §Zusätzlicher Sitzplatz
Disable notifications §Benachrichtigungen deaktivieren
Commands §Befehle
CEO §CEO
Explode with blame §Explodieren mit Beschuldigung
Taze §Tasern / Elektroschocken
Invite to apartment §Zum Apartment einladen
Cage §Käfig
Give weapon §Gebe Waffe
Remove weapon §Entferne Waffe
Send clipboard to chat §Zwischenablage an Chat senden
Clipboard to chat §Zwischenablage zum Chatten
Send to session §Zur Sitzung senden
Army §Armee
Teleport session §Teleportiere Sitzung
Force field §Kraftfeld
Force field radius §Kraftfeldradius
Away from you §Weg von dir
Towards you §Gegenüber
Entities §Entities
position §Position
hash §Hash
pos without dec §Position ohne dec
Copy to clipboard §In die Zwischenablage kopieren
model name §Model Name
name §Name
rid §RID
ip §IP
host token §Host Token
Add §Hinzufügen
Exclude §Exclude 
players §Spieler
friends §Freunde
no one §Niemand
Offset §Versatz
Strength towards you §Kraft für dich
Strength away from you §Kraft weg von dir
Block passive §Passiv Modus blockieren
Send §Senden
Rid §RID
IP §IP
Host token §Host Token
Position §Position
Position without dec §Position ohne dec
Misc §Weiteres
Ped model §Ped Model
Spawn §Erzeugen
Vehicle hash §Fahrzeug Hash
Ped hash §Ped Hash
me §Ich
far away §weit entfernt
Max §Max
Repair §Reparieren
Xml vehicles §XML Fahrzeuge
Found no vehicle to save. §Kein Speicherbares fahrzeug gefunden!
Existing file found. Please choose another name. §Vorhandene Datei gefunden. Bitte wählen Sie einen anderen Namen.
Illegal characters detected. Please try again. Illegal chars: §Unzulässige Zeichen erkannt. Bitte versuche es erneut. Unzulässige Zeichen:
Refresh list §Liste Aktualisieren
Found no vehicle to spawn. §Kein Fahrzeug zum erzeugen gefunden.
Cancelled. §Anulliert
Too few reactions to add entry. §Zu wenige Reaktionen, um einen Eintrag hinzuzufügen.
Glitch §Glitch
Unglitch §Unglitch
Block §Block
Unblock §Unblock
Type in what to spam in chat §Geben Sie ein, was Sie im Chat spammen möchten
Xml file is empty. §XML-Datei ist leer.
File name §Datei-name
Wrong file extension. §Falsche Dateierweiterung.
Warning: missing "%" before any of these characters; §Warnung: fehlendes "%" vor einem dieser Zeichen;
This is fine, just note that if you don't put the "%" before those characters, they mean something else. §Das ist in Ordnung, beachten Sie nur, dass wenn Sie das "%" nicht vor diese Zeichen setzen, sie etwas anderes bedeuten.
Invalid pattern. Most likely missing a "[", "]", "(", ")" or a "%" somewhere. Could also be "[]", having "[]" causes an error. §Ungültiges Muster. Wahrscheinlich fehlt irgendwo ein "[", "]", "(", ")" oder ein "%". Könnte auch "[]" sein, wobei "[]" einen Fehler verursacht.
Give §Geben
Attackers can't use planes. Cancelled. §Angreifer können keine Flugzeuge benutzen. Annulliert.
Chance to reply §Chance zu antworten
Missing necessarry file. Please reinstall. Read the README that comes with the script for more information. §Notwendige Datei fehlt. Bitte erneut installieren. Weitere Informationen finden Sie in der README-Datei, die mit dem Skript geliefert wird.
New profile §Neues Profil
Failed to find vehicle. Try again. §Fahrzeug konnte nicht gefunden werden. Versuchen Sie es nochmal.
Type in name of vehicle §Geben Sie den Namen des Fahrzeugs ein
Vehicle name §Fahrzeug Name
Save to Menyoo vehicles §In Menyoo-Fahrzeugen speichern
Clone §Klonen
Send Menyoo vehicle attacker §Send Menyoo Fahrzeug-Angreifer
Spawn Menyoo vehicle §Spawn Menyoo-Fahrzeug
Menyoo vehicles §Menyoo-Fahrzeuge
Type in name of menyoo vehicle. §Geben Sie den Namen des menyoo-Fahrzeugs ein.
Create new judger profile §Neues Richterprofil erstellen
Create new chatbot profile §Neues Chatbot-Profil erstellen
There can't be a ".." in the name. There also can't be a "." at the end of the name. §Der Name darf kein ".." enthalten. Es darf auch kein "." am Ende des Namens.
Unsupported file format. §Nicht unterstütztes Dateiformat.
How to use §Wie man es benutzt
Part §Teil
Failed to load profile. Error at line §Profil konnte nicht geladen werden. Fehler in Zeile
There are 2 special texts for the chat judger: [BLACKLIST] = Add people to the blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Add people to 2take1's join timeout. §Es gibt 2 spezielle Texte für den Chat-Richter: [BLACKLIST] = Füge Leute zur Blacklist hinzu\n[JOIN TIMEOUT] = Füge Leute zum Join-Timeout von 2take1 hinzu.
Examples of how to use:\nmoney[BLACKLIST] -- This will add anyone saying the word money in a sentence to the blacklist §Beispiele für die Verwendung von:\nmoney[BLACKLIST] -- Dadurch wird jeder, der das Wort Geld in einem Satz sagt, zur Blacklist hinzugefügt
money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- This will add anyone saying money to the timeout and blacklist. §money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] – Dadurch wird jeder, der Geld sagt, zum Timeout und zur Blacklist hinzugefügt.
There are 3 special texts for the chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- This grabs the player sending the message's name. §Es gibt 3 spezielle Texte für den Chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- Dies fängt den Spieler ein, der den Namen der Nachricht sendet.
[MY_NAME] -- This gets your name\n[RANDOM_NAME] -- This gets a random player's name. §[MY_NAME] -- Dies erhält deinen Namen\n[RANDOM_NAME] -- Dies erhält den Namen eines zufälligen Spielers.
When adding entries, it's important to know about patterns. A pattern could look like this: %s+money%s+. This would look for people using money in the middle of a sentence. §Beim Hinzufügen von Einträgen ist es wichtig, Muster zu kennen. Ein Muster könnte so aussehen: %s+Geld%s+. Dies würde nach Leuten suchen, die Geld mitten in einem Satz verwenden.
Note that these characters: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" have special meanings. Google "Lua magic characters" to find out what they mean. §Beachten Sie, dass diese Zeichen: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" spezielle Bedeutungen. Google "Lua Magic Characters", um herauszufinden, was sie bedeuten.
For further assistance, join the Kek's menu discord. An invite comes with the script. It is in a file called "Discord invite.txt". §Um weitere Hilfe zu erhalten, treten Sie dem Menü Discord vom Kek`s bei. Eine Einladung kommt mit dem Skript. Es befindet sich in einer Datei namens "Discord Invite.txt".
Get parachute §Holen Sie sich einen Fallschirm
Get invite to Kek's menu Discord server §Invite zum Discord Server von Kek's menu
Invite to the Kek's menu Discord copied to the clipboard. §In zwischenablage Kopierter Invite Link zum Discord von Kek's menu
Anti stuck §Anti stuck
Entry already exists in this profile. §In diesem Profil ist bereits ein Eintrag vorhanden.
Clear tasks §Cleare die Aufgaben
Disable weapons §Deaktiviere Waffen
Mad peds in their car §Aggressive Peds in sein Auto
Fill §Füllen
Fill & steal §Füllen und stehlen
Fill, steal & run away §Füllen, stehlen und wegrennen
Display time §Zeit Anzeigen
Type in where horizontally the time is displayed. §Geben Sie ein, wo horizontal die Zeit angezeigt wird.
Type in where vertically the time is displayed. §Geben Sie ein, wo vertikal die Zeit angezeigt wird.
Type in RGB §RGB eingeben
Display time opacity §Deckkraft der Anzeigezeit
Opacity §Deckkraft
Type in the size of the text. §Größe des Textes eingeben
Size §Größe
Font §Schriftart
Log chat & use as chatbot §Chat Protokollieren & als Chatbot benutzen
Compacts § Kompakt
Sedans §Limousinen
SUVs §SUVs
Coupes §Coupés
Muscle §Muscle
Sports classics §Sportklassiker
Sports §Sportwagen
Super §Supersportwagen
Motorcycles §Motorräder
Off-Road §Off-Road
Industrial §Industrial
Utility §Nützlichkeit
Vans §Vans
Cycles §Fahrräder
Boats §Boote
Helicopters §Helikopter
Planes §Flugzeuge
Service §Service
Emergency §Notfallwagen
Military §Militärwagen
Commercial §Kommerziell
Trains §Züge & Wagongs
Open Wheel §Open Wheel