Kek's menu §Kek's menu
General settings §Generelle innstillinger
Vehicle §Kjøretøy funksjoner
Self §Meg
Vehicle peaceful §Vennlige Kjøretøy funksjoner
Vehicle settings §Kjøretøy innstillinger
Vehicle blacklist §Kjøretøy svarteliste
Session malicious §Ondsinnete økt funksjoner
Player history §Spiller historie
Scripts §Skript
Settings §Innstillinger
Chat §Chat
Custom chat judger §Tilpasset chat dømmer
Chat bot §Chat bot
Chat spamming §Chat spammer
Hotkey settings §Hurtigtast innstillinger
Modder detection §Modder gjenkjenning
Protections §Beskyttelse
Modder logging settings §Modder logging innstillinger
Auto kick tag settings §Auto spark ut markert innstillinger
Which modder detections are on §Hvilke modder gjenkjenninger er på
Weapons §Våpner
Kek's utilities §Kek's verktøy
Script loader §Skript innlaster
Language configuration §Språk konfigurasjon
Vehicle §Kjøretøy
Trolling §Trolling
Malicious §Ondsinnet funksjoner
Set §Sett
as default language. §som standard språk.
Empty script loader file §Tøm skript innlaster fil
Add script to auto loader §Legg til skript til skript innlaster
Remove script from auto loader §Fjern skript fra skript innlaster
Modded name detection §Modded navn gjenkjenning
Blacklist §Svarteliste
Check people's stats automatically §Gjenkjenn folks spiller egenskaper
Detect any modded spectate §Gjenkjenn modded tilskuing
Kick any vote kickers §Spark ut folk som stemmer på å sparke ut
Add session §Legg til økten
Remove session §Fjern økten
Get host automatically §Skaff vert automatisk
Log modders with selected tags to blacklist §Loggfør moddere meg valgte markeringer
Auto kicker §Auto kicker
Ram everyone §Kast biler på alle
Vehicle fly nearby vehicles §Fly biler i nærheten
Disable vehicles §Nekt tilgang til biler for alle
Please click me for info §Vær så snill å klikk på meg for info
Num of people, click to type §Antall folk, klikk på meg
Player history §Spiller historie
Clear search list §Fjern søke liste
Search §Søk
Vehicle blacklist §kjøretøy svarteliste
Spawn vehicle for everyone §Spawn et kjøretøy for alle sammen
Max everyone's car §Maksimer alle sin bil
Current position §til meg
Waypoint §Veipunkt
Get host §Skaff vert
Never wanted §Skru av politiet
off the radar §Gi økten av radaren
Reapply bounty §Gi dusør på nytt
Send to random mission §Send økten til tilfeldig oppdrag
Perico island §Send økten til Perico øya
Apartment invites §Send økten til tilfeldige leiligheter
Ban §Bannlys
Dismiss §Avvis
Terminate §Terminer
Transaction error §Transaksjons feil
Custom chat judge §Tilpasset chat dømmer
Spam speed, click to type §Spam fart, klikk for å skrive
Random text from file §Tilfeldig tekst fra fil
Echo delay, click to type §Ekko forsinkelse
Echo chat §Ekko chat
Answer delay chatbot §Svar forsinkelsen til chatbotten
Chat bot §Chat bot
Max car §Maksimer kjøretøy
Change default vehicle §Forandre standard kjøretøy
Change backplate text §Forandre bakplate teksten på kjøretøy
What vehicle to spawn §Hvilket kjøretøy du skal spawne
Spawn vehicle §Spawn kjøretøy
Vehicle fly speed, click to type §Kjøretøy flygnings fart
Vehicle fly §Kjøretøy flygning
Type in what object §skriv inn hvilket objekt
Object gun §Objekt våpen
Airstrike gun §Luftangrepts våpen
What vehicle vehicle gun §Hvilket kjøretøy
Vehicle gun §Kjøretøy våpen
Clear entity type §Fjern enhetstype
Shoot entity| get model name of entity §Skyt enhet|Få enhetens model navn
save to default §lagre til default
Script event crash §Skript hendelse krasj
Spawn a ped §Spawn en fotgjenger
Car godmode §Kjøretøy gudmodus
Vehicle fly player §Fly kjøretøyet til spilleren
What vehicle to spawn §Hvilket kjøretøy skal spawnes
Disable vehicles §Skru av biler
Off the radar §Av radaren
apply bounty §Sett dusør på spilleren
Reapply bounty §Sett dusør på spilleren etter død
Perico island §Send til Perico øya
Apartment invites §Leilighets invitasjoner
Send to random mission §Send til tilfeldig oppdrag
Ram player with vehicle §Kast kjøretøy på spiller
Hurricane §Orkan
Delete gun §Enhetfjernings våpen
Explosion gun §Eksplosjons våpen
was set as the default language. §var satt som standard språk.
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §Du mangler en fil i kekMenuLibs, reinstaller kek's menu.
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §En av filene i kekMenuLibs er utdatert, reinstaller kek's menu
Turned off script loader §Skrudde av skript innlaster.
Turned on script loader §Skrudde på skript innlaster.
Emptied script loader §Tømte skript innlaster.
Added §La til
to script loader §til skript innlaster.
is already in the script loader §er allerede i skript innlasteren.
Couldn't find file §Fant ikke filen.
Removed §Fjernte
from script loader §fra skript innlaster.
autoexec doesn't exist §Autoexec filen finnes ikke.
Chat judge:\nBounty set on §Chatdømmer:\nDusør satt på
Chat judge:\nRamming §Chatdømmer:\nSprenger
with explosive tankers §ved å kaste bensinlastebiler på dem.
out of their vehicle. §ut av kjøretøyet deres.
Chat judge:\nKicking §Chatdømmer:\nSparker ut
Chat judge\nCrashing §Krasjer
sent vote kick. Kicking them... §Sendte stemme om å sparke deg ut. Sparker dem ut...
has: §har:
has a modded name. §har et modded navn.
Recognized §Gjenkjente
\nDetected: §\nOppdaget:
\nTags:\n §\nMarkeringer:
Checked blacklist. §Sjekket svartelisten.
is spectating §er tilskuer av
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Forandret hvorfor de ble lagt til i svartelisten.
Added to blacklist. §Lagt til i svartelisten.
Removed rid. §Fjernet rid.
Couldn't find player. §Fant ikke spilleren.
Blacklist file doesn't exist. §Svartelisten filen finnes ikke.
You can't add yourself to the blacklist... §Du kan ikke legge deg selv til i svartelisten...
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §En av de foran deg i vert køen er din venn! Vert anskaffelse kansellert.
Kicking §Sparker ut
, flags:\n §, markeringer:\n
Num of people, click to type, means how many people are shown in the player history. §Antall folk, klikk for å skriv, betyr hvor mange folk som kan vises i spiller historien.
The higher it is, the longer the freeze when reseting lua state becomes. Default value is safe. §Jo høyere denne verdien er, jo lengre fryser spillet når du reseter lua state.
Invalid entry. §Ugyldig påføring.
Couldn't find entry. §Klarte ikke å finne påføringen.
Emptied vehicle blacklist. §Tømte kjøretøy svartelisten.
Vehicle blacklist:\nEMP'd §Kjøretøy svarteliste:\nEMPa
Vehicle blacklist:\nKicked §Kjøretøy svarteliste:\nSparket ut
Vehicle blacklist:\nExploding §Kjøretøy svarteliste:\nEksploderer
out of their §ut av deres
Vehicle blacklist:\nRamming §Kjøretøy svarteliste:\nKaster
Vehicle blacklist:\nCrashed §Kjøretøy svarteliste:\nKrasjet
for using §for å bruke
to clipboard. §til utklippstavlen.
Cars spawned. §kjøretøy spawnet.
Maxed everyone's cars. §Maksimerte alle sine kjøretøy.
Please set a waypoint. §Vær så snill å sett et veipunkt.
Successfully added entry. §La til påføring.
Removed entry. §Fjernet påføringen.
Changed default vehicle. §Forandret standard kjøretøy.
Invalid input. Default value remains the same. §Ugyldig input. Standardverdien forblir det samme.
Invalid object. §Ugyldig objekt.
Hotkey:\nTurned on §Hurtigtast:\nSkrudde på
Hotkey:\nTurned off §Hurtigtast:\nSkrudde av
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Hurtigtast:\nMaksimerte kjøretøy.
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Hurtigtast:\nSpawned kjøretøy.
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Hurtigtast:\nReparerte kjøretøyet ditt.
vehicle fly. §kjøretøy flygning.
vehicle gun. §kjøretøy våpnet.
Turned off the keybinding:\n\" §Skrudde av hurtigtast.
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §Hurtigtasten ble ikke forandret, inputten din var det samme som den var / tom.
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §Ugyldig hurtigtast.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §De fleste knappene, som for eksempel left shift, er skrevet med bare store bokstaver.
Settings saved! §Innstillinger lagret.
Successfully loaded §Lastet inn
Saved §Lagret
Saved profile name. §Lagret profil navn.
Successfully loaded Kek's menu. §Lastet inn Kek's menu.
Type in what car to use §Skriv inn hvilket kjøretøy du skal bruke.
Type in the name of the lua script to add. §Skriv inn navnet på lua skriptet du vil legge til.
Type in the lua script you want to remove. §Skriv inn navnet på lua skriptet du vil fjerne.
Type in why you're adding this person. §Skriv inn hvorfor du legger til denne personen
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §skriv inn rid.
Type in ip. §Skriv inn ip.
Type in their name. §Skriv inn navnet deres.
Type in why you're adding everyone. §Skriv hvorfor du legger til alle sammen.
Type in history limit. §Skriv inn hvor mange folk som kan vises i spiller historien på en gang.
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Skriv inn hvilken spiller du vil finne.
Type in what to add. §Skriv inn hva du vil legge til.
Type in what to remove. §Skriv inn hva du vil fjerne.
Type in which car to spawn §Skriv inn hvilken bil du vil spawne.
Type in echo delay. §Skriv inn ekko forsinkelse.
Type in what the bot will react to. §Skriv inn hva botten til reagere til.
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Skriv inn hva botten skal si til hva du skrev inn i forrige input.
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Skriv inn hva botten skal reagere til for å fjerne den fra chatbot.
Type in answer delay. §skriv inn svar forsinkelse.
Type in the name of the ped you want to spawn. §Skriv inn navnet på forgjengeren.
Type in the vehicle you want to be default. §skriv inn bilen du vil ha som standard.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them. §Skriv inn teksten som skal vises på bakplaten til bilen din.
Type in vehicle speed §Skriv inn bil flygnings fart.
Type in which car to ram with §Skriv inn hvilken bil som skal kastes på spillere.
Type in what object to use. §Skriv inn objektet som skal brukes.
Type in which car to use for vehicle stuff. §Skriv inn hva du skal bruke for bil greier.
Type in what you want the keybinding to be. §Skriv hva hurtigtasten skal bli satt til.
Type in the name of the profile. §skriv inn navnet på profilen.
Log: §Loggfør:
Kick: §Spark ut:
Max vehicle §Maksimer kjøretøy
Spawn vehicle §Spawn kjøretøy
Repair vehicle §Reparer kjøretøy
Vehicle fly §Kjøretøy flygning
Vehicle gun §Kjøretøy våpen
Chat judge:\nBlaming §Chatdømmer:\nGir
for killing session. §skylda for å ha drept økten.
Glitch vehicle §Glitch kjøretøy
Vehicle blacklist:\nGlitching §Kjøretøy svarteliste\nGlitcher
Taze player §Taze spilleren
Perma-cage §Permanent-bur
Exclude friends from attacks §Eksluder venner fra ondsinnete angrep
Self options §Meg
Max all weapons §Maksimer alle våpna dine
Randomize all weapons §Randomiser alle våpna dine
Give all weapons §Gi alle våpen
Random weapon camo §Tilfeldige våpen kamoer
Has a lot of money. §Har mye penger
Has Negative lvl §Har negativt level
Has Negative k/d §Har negativ K/D
Has a high rank. §Har et høyt level
Has a high k/d. §Har en høy K/D
Has modded armor. §Har modded rustning
Block areas §Blokker områder
Los santos customs §Los santos customs
Ammu-Nations §Ammu-Nations
Casino §Kasino
Rid §Rid
IP §IP
Name §Navn
Successfully gave §Klarte å gi
vehicle §kjøretøy
godmode. §gudmodus.
Failed to get control of §Klarte ikke å få kontroll over
Set controller hotkeys §Sett kontroller hurtigtaster
Press key to set to hotkey. §Press på en knapp for å sette hurtigtast.
Turned off the hotkey:\n §Skrudde av hurtigtast
Invalid hotkey. Please try again. §Ugyldig hurtigtast, prøv igjen.
Changed §Forandret
to §til
Turned off §Er skrudd av
Max kicks for auto host §Max kicks for auto vert
Type in clear distance limit. §Skriv inn fjernings distanse grense.
Vehicle clear distance §Kjøretøy fjernings distanse
Ped clear distance §Fotgjenger fjernings distanse
Object clear distance §Objekt fjernings distanse
Pickup clear distance §Plukk-opp fjernings distanse
Dump world §Dump verden
Send clown van §Send en klovn van
Make nearby peds hostile §Gjør fotgjengere i nærheten sinte
Kick gun §Spark-ut gevær
Kidnap player §Kidnapp spiller
Swap nearby cars §Bytt ut trafikken
Notification spam §Notifikasjons spam
Notification spam §Notifications spam
Kidnap is already being used on another player. §Kidnap er allerede brukt på en annen spiller.
Spawn vehicles maxed §Spawn kjøretøy maxed
Delete old vehicle §Slett forrige kjøretøy
Spawn inside of spawned vehicle §Spawn inni spawnet kjøretøy
Always spawn with f1 wheels §Alltid spawn med f1 hjul
Always ask what vehicle §Alltid spør hvilket kjøretøy
Spawn air vehicle mid-air §Spawn luft-kjøretøy i lufta
Spawn vehicles in godmode §Spawn kjøretøy i gudmodus
Vehicle can't be locked on §Kjøretøy kan ikke bli locked on
Freeze session §Frys økten
Ai driving §Ai kjøring
Stop before vehicles §Stopp foran kjøretøy
Stop before peds §Stopp foran fotgjengere
Avoid vehicles §Unngå kjøretøy
Avoid empty vehicles §Unngå tomme kjøretøy
Avoid peds §Unngå fotgjengere
Avoid objects §Unngå objekter
Unknown §Ukjent
Stop at traffic lights §Stopp på trafikklys
Use blinkers §Bruk blinklys
Allow going wrong way §Mulig å tå feil vei
Drive in reverse §Kjør baklengs
Take shortest path §Ta den korteste veien
Allow overtaking vehicles §Mulig å ta over kjøretøy
Ignore roads §Ignorer veier
Ignore all pathing §Ignorer alt
Avoid highways §Unngå hovedveier
waypoint §veipunkt
Follow player §Følg etter spilleren
Wander §Vandre
Drive speed §Kjøretøy fart
Sort search from newest §Sorter søk fra nyest til eldest
Drive style §Kjørestil
Max nearby cars §Maks kjøretøy i nærheten
Repair nearby cars §Reparer kjøretøy i nærheten
Give nearby cars godmode §Gi kjøretøy i nærheten gudmodus
Nearby cars have no collision §Kjøretøy i nærheten har ikke kollisjon
Clown vans §Klovn van
Clear all owned entities §Fjern alle eide enheter
Take revenge on death §Ta hevn etter du dør
Aim protection §Aim beskyttelse
Nearby cars have zero gravity §Biler i nærheten har ikke gravitet
Entity manager §Enhets manager
Entity manager §Enhets manager
Vehicles §Kjøretøy
Peds §Fotgjengere
Objects §Objekter
Unknown_name §Ukjent_navn
Explode §Eksploder
Delete §Slett
Resurrect §gjenoppliv
Godmode §Gudmodus
Zero gravity §Null gravitet
Teleport in front of player §Teleporter foran spiller
Teleport to entity §Teleporter til enhet
Follow entity §Følg etter enhet
Set yourself in seat §Sett deg selv i sete
All entities of this type §Alle enheter av denne typen
Set speed §Sett fart
Disable ped spawning §Skru av fotgjenger spawning
Disable vehicle spawning §Skru av kjøretøy spawning
Cops clear distance §Politi fjernings distanse
Set on fire §Sett i flammer
Clear ped tasks §Clear ped tasks
Kek's chopper §Kek's helikopter
Session trolling §Økt trolling
Vehicles §Kjøretøy
Peds §Fotgjengere
Objects §Objekter
Pickups §Pickups
Peds & vehicles §Fotgjengere og kjøretøy
All §Alle sammen
Cops §Politi
Kill player § Drep spilleren
Kick from session §Spark ut av økten
Crash §Krasj
Blame for killing session §Gi skylda for drep økt
Random §Tilfeldig
Bounty §Dusør
Ram §Ram
Kick from vehicle §Spark ut av kjøretøy
EMP §EMP
Remove §Fjern
30k ceo loop §30k ceo loop
Army §Army
Chat logger §Chat logger
Type in chat spam speed §Skriv inn chat spam fart
Script quick access §Skript hurtig tilgang
Cleared owned entities. §Fjernte eide enheter.
Exclude you from session trolling §Ekskluder deg selv fra økt trolling
Spam text §Spam tekst
From clipboard §Fra utklippstavlen
From clipboard & send each line §Fra utklippstavlen & send hver linje
From file §Fra fil
From file & send each line §Fra fil & send hver linje
Send each line §Send hver linje
Chat commands §Chat kommandoer
Chat commands §Chat kommandoer
Send chat command info every 15th min §Send kommando info hvert 15th minutt
Kill player §Drep spiller
Only friends can use commands §Bare venner kan bruker kommandoer
Teleport to §Teleporter til
This player can't use chat commands §Denne spilleren kan ikke bruke chat kommandoer
Cage player §Putt spiller i et bur
Kick §Spark ut
Send attack chopper §Send angreps helikopter
Float §Svev
Godmode detection §Gudmodus deteksjon
is in godmode. §er i gudmodus.
Suspicious activity §Mistenkelig aktivitet
bypassed max speed. §kjørte raskere enn maks hastighet.
Kill §Drep
Clowns §Klovner
Kill session §Drep økta
Revenge §Hevn
Turned off §Skrudd av
Horn boost §Horn boost
Notifications §Notifikasjoner
Auto kicker notifications §Auto kicker notifikasjoner
Give nearby players horn boost §Gi spillere i nærheten horn boost
Missing vehicle files. §Mangler kjøretøy filer.
Turn everything off §Skru av alt
Menyoo vehicle §Menyoo kjøretøy
First seen §Først sett
Last seen §Sett forrige gang
Seen §Sett
times. §ganger.
Load §Last inn
Save §Lagre
Change name §Bytt navn
keyboard §Keyboard
controller §kontroller
Hotkeys §Hurtigtaster
Type in bounty amount §Skriv inn dusør størrelse
Turn all on or off §Skru alt av eller på
Cage session §Putt økten i ett bur
Drive force multiplier §Drive force multiplier
The hash was copied to your clipboard, more info in the debug console. §Hashen var kopiert til utklippstavlen. Mere informasjon i debug konsolen.
Send command list §Send kommando liste
Friends can't be targeted §Venner kan ikke bli targeted
You can't be targeted §Du kan ikke bli targeted
Number of responses §Antall responser
Hotkey change timed out or failed. §Hurtigtast forandring timet ut eller feilet.
Turn off §Skru av
1 key §1 tast
2 keys §2 taster
3 keys §3 taster
Clear entities §Fjern enheter
Set vehicle §Sett kjøretøy
Tp personal vehicle §Tp personlig kjøretøy
Hotkey:\nTeleported into personal vehicle. §Teleporterte inn i ditt personlige kjøretøy.
Auto tp to waypoint §Auto tp til veipunkt
Turn on script loader §Skru på skript innlaster
Turn off script loader §Skru av skript innlaster
Give session bounty §Gi økta dusør
With your name §Med navnet ditt
Anonymous §Anonym
Change amount §Bytt mengde
Set bounty §Sett dusør
Chat judge reaction §Chat judge reaksjon
Chat spammer §Chat spammer
Modify chatbot §Modifiser chatbot
Clear entities §Fjern enheter
Hotkey mode §Hurtigtast modus
Driver's seat §Sjoførens sete
Front passenger seat §Front sete
Left backseat §Venstre baksete
Right backseat §Høyre baksete
Extra seat §Ekstra sete
Commands §Kommandoer
CEO §CEO
Taze §Taze
Invite to apartment §Inviter til leilighet
Explode with blame §Eksploder med skylda
Cage §Bur
Give weapon §Gi våpen
Remove weapon §Fjern våpen
Send clipboard to chat §Send utklippstavlen til chat
Clipboard to chat §Utklippstavlen til chat
Send to session §Send til økta
Teleport session §Teleporter økten
Force field §Force field
Force field radius §Force field radius
Away from you §Fra deg
Towards you §Mot deg
Entities §Enheter
Copy to clipboard §Kopier til utklippstavlen
position §posisjon
hash §hash
pos without dec §pos uten desimal
model name §model navn
name §navn
rid §rid
ip §ip
host token §host token
Add §legg til
Exclude §Ekskluder
players §spillere
friends §venner
no one §ingen
Offset §Offset
Strength towards you §Styrke imot deg
Strength away from you §Styrke fra deg
Block passive §Blokker passiv
Send §Send
Rid §RID
IP §IP
Host token §Vert token
Position §Posisjon
Position without dec §Posisjon uten dec
Misc §Misc
Ped model §Fotgjenger model
Spawn §Spawn
Vehicle hash §Kjøretøy hash
Ped hash §Ped hash
me §meg
Vehicle §Kjøretøy
Max §Maks
Repair §Reparer
Copy §Kopier
is not in a vehicle. §er ikke i et kjøretøy.
Menyoo vehicles §Menyoo kjøretøy
Found no vehicle to save. §Fant ingen kjøretøy å lagre.
Existing file found. Please choose another name. §Fil funnet. Plis prøv et annet navn.
Illegal characters detected. Please try again. Illegal chars: §Ulovlig karakterer funnet. Prøv igjen. Ulovlig karakterer:
Refresh list §Refresh lista
Found no vehicle to spawn. §Fant ingen kjøretøy
Cancelled. §Kansellerte.
Too few reactions to add entry. §For få oppføringer til å legge til.
Glitch §Glitch
Unglitch §Unglitch
Block §Blokker
Unblock §Unblokker
Type in what to spam in chat §Skriv inn hva du vil spamme i chat
Text to spam, type it in §Tekst du vil spamme
Xml file is empty. §Xml fil er tom.
File name §Fil navn
Wrong file extension. §Feil file extension.
Warning: missing "%" before any of these characters; §Advarsel: mangle "%" før en eller fler av disse karakterne:
This is fine, just note that if you don't put the "%" before those characters, they mean something else. §Dette går fint, men bare så du vet det, putter du ikke "%" før disse karakterne, betyr de noe annet.
Invalid pattern. Most likely missing a "[", "]", "(", ")" or a "%" somewhere. Could also be "[]", having "[]" causes an error. §Ugyldig mønster. Mangler nok en "[", "]", "(", ")" eller en "%". Kan også være "[]", "[]" får en error.
Give §Gi
Attackers can't use planes. Cancelled. §Angripere kan ikke bruke luftfartøy
Chance to reply §Sjanse for å svare
Missing necessarry file. Please reinstall. Read the README that comes with the script for more information. §Mangler nødvending fil. Reinstaller. les README som kommer med skriptet for mer informasjon.
New profile §Ny profil
Failed to find vehicle. Try again. §Klarte ikke å finne kjøretøy. Prøv igjen.
Type in name of vehicle §Skriv inn navn på kjøretøy
Vehicle name §Kjøretøy navn
Menyoo vehicles §Menyoo kjøretøy
Clone §Klon
Send Menyoo vehicle attacker §Send Menyoo kjøretøy angriper
Spawn Menyoo vehicle §Spawn Menyoo kjøretøy
Type in name of menyoo vehicle. §Skriv inn navnet på Menyoo kjøretøy.
Create new judger profile §Lag ny judger profil
Create new chatbot profile §Lag ny chatbot profil
There can't be a ".." in the name. There also can't be a "." at the end of the name. §Det kan ikke være en ".." i navnet. Det kan heller ikke være en "." på slutten av navnet.
Unsupported file format. §Denne filens formatering er ikke støttet.
How to use §Hvordan brukes
Part §Del
Failed to load profile. Error at line §Klarte ikke å laste inn profil. Feil på linje
There are 2 special texts for the chat judger: [BLACKLIST] = Add people to the blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Add people to 2take1's join timeout. §Det er 2 spesielle tekster i chat judger: [BLACKLIST] = Legg til folk i svartelisten\n[JOIN TIMEOUT] = Legg til folk i 2take1s join timeout.
Examples of how to use:\nmoney[BLACKLIST] -- This will add anyone saying the word money in a sentence to the blacklist §Eksempler på hvordan:\nmoney[BLACKLIST] -- Dette vil legge til alle som sier money i en setning.
money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- This will add anyone saying money to the timeout and blacklist. §money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- legger til alle som sier money i svartelisten og timeout.
There are 3 special texts for the chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- This grabs the player sending the message's name. §Det finnes 3 typer spesiell tekster for chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- Dette tar personen som sendte meldingens navn.
[MY_NAME] -- This gets your name\n[RANDOM_NAME] -- This gets a random player's name. §[MY_NAME] -- Tar ditt navn.\n[RANDOM_NAME] -- Dette tar en tilfeldig spillers navn.
When adding entries, it's important to know about patterns. A pattern could look like this: %s+money%s+. This would look for people using money in the middle of a sentence. §Når du legger til entries, det er viktig å vite om mønstre. Et mønster kan se sånn ut: %s+money%s+. Den vil se etter for som bruker money i setningen deres. 
Note that these characters: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" have special meanings. Google "Lua magic characters" to find out what they mean. §Husk at disse karakterene: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" har spesiell betydning. Google "Lua magic characters" for å finne ut hva de betyr.
For further assistance, join the Kek's menu discord. An invite comes with the script. It is in a file called "Discord invite.txt". §For mer hjelp, join Kek's menu Discorden. En invitasjon kommer med skriptet. Den ligger i en fil kalt "Discord invite.txt".
Get parachute §Skaff fallskjerm
Get invite to Kek's menu Discord server §Skaff invitasjon til Kek's menu Discord server
Invite to the Kek's menu Discord copied to the clipboard. §Invitasjon til Kek's menu Discord er kopiert til utklippstavlen.
Anti stuck §Anti stuck
Entry already exists in this profile. §Påføringen finnes allerede i profilen.
Clear tasks §Clear tasks
Disable weapons §Skru av våpen
Mad peds in their car §Sinte peds i deres bil
Fill §Fyll
Fill & steal §Fyll & stjel
Fill, steal & run away §Fyll, stjel & dra
Display time §Vis tiden
Type in RGB §Skriv inn RGB
Opacity §Synlighet
Type in RGB opacity §Skriv inn RGB synlighet
Type in the size of the text. §Skriv inn størrelsen på teksten.
Size §Størrelse
Font §Font
time. §gang.
Outline §Outline
Hotkey:\nTeleported forward. §Hurtigtast:\nTeleporterte foran.
Teleport forward §Teleporter foran
Vehicle blacklist:\nstealing §Kjøretøy svartelist:\nstjeler
Mount Chiliad & kill §Mount Chiliad og drep
far away §Lang unna
Order personal vehicle §Bestill personlige kjøretøy
Hotkey:\nOrdered personal vehicle. §Hurtigtast:\nBestilte personlige kjøretøy.
Close to you §I nærheten
In front of you §Foran deg
Failed to find spawn location for personal vehicle. §Klarte ikke å finne en spawn for ditt personlige kjøretøy.
You are already in your personal vehicle. §Du er allerede i ditt personlige kjøretøy.
This vehicle is already your personal vehicle. §Dette kjøretøyet er allerede din personlige kjøretøy.
Set personal vehicle §Sett personlig kjøretøy
Spawn inside §Spawn inni
Log chat & use as chatbot §Logg chat & bruk some chatbot
Compacts §Compacts
Sedans §Sedans
SUVs §SUVs
Coupes §Couper
Muscle §Muskel
Sports classics §Sports klassikere
Sports §Sports
Super §Super
Motorcycles §Motorsykler
Off-Road §terreng
Industrial §industriell
Utility §Utility
Vans §Vans
Cycles §Sykler
Boats §Båter
Helicopters §Helikoptere
Planes §Fly
Service §Service
Emergency §utrykningskjøretøy
Military §Militær 
Commercial §Reklame
Trains §Tog
Open Wheel §Formula
Menyoo maps §Menyoo baner
Type in name of menyoo map. §Skriv inn navnet på menyoo bane.
Found no map to spawn. §Fant ingen bane å spawne.
Set where you spawn §Sett hvor du spawner
Teleport to map spawn §Teleporter til map spawn
Found no spawn. §Fant ingen spawn.
Failed to load spawn coordinates. §Klarte ikke å laste inn spawn koordinater.
Unload §Avlast
Race ghosts §Race ghosts
Record race §Record race
Type in name of race ghost. §Skriv inn navnet på race ghost.
You must be in a vehicle in order to record. §Du må være i ett kjøretøy for å recorde.
Teleport to start §Teleporter til starten
has finished lap §har fullført runde
Failed to load file. §Klarte ikke å laste inn fil.
Cleared old race & recording a new one. §Fjernte gamle race og filmer en ny en.
Display notifications §Vis notifikasjoner
Display 2take1 notifications on screen §Vis 2take1 notifikasjoner
Number of notifications §Antall notifikasjoner
Log to console §Loggfør til konsolen
Filter §Filter
Still §Stille
Upwards §Oppover
Downwards §Nedover
Stretch §Stretch
Type in stretch §Skriv inn stretch
Atomize §Atomiser