Kek's menu §Kek's menu
General settings §Algemene instellingen
Vehicle §Voertuig
Self §Zelf
Vehicle peaceful §Voertuig vreedzaam
Vehicle settings §Voertuig instellingen
Vehicle blacklist §Voertuig zwartelijst
Session malicious §Sessie kwaadaardig
Player history §Speler historie
Scripts §Scripts
Settings §Instellingen
Chat §Chat
Custom chat judger §Eigen chat keurder
Chat bot §Chat robot
Chat spamming §Chat spammen
Hotkey settings §Sneltoets instellingen
Modder detection §Modder detectie
Protections §Bescherming
Modder logging settings §Modder Historie
Auto kick tag settings §Automatische kick instellingen
Which modder detections are on §Welke Modder detecties zijn ingeschakeld
Weapons §Wapens
Kek's utilities §Kek's hulpprogramma's
Script loader §Script lader
Language configuration §Taal configuratie
Vehicle §Auto
Weapons §Wapen
Trolling §Trollen
Malicious §Schadelijk
Set §Zet
as default language. §als standaard taal
Empty script loader file §Leeg script Lader Bestand
Add script to auto loader §Voeg script toe aan auto script lader
Remove script from auto loader §Verwijder script van auto script lader
Modded name detection §Modder Naam Detectie
Entity crash protection §Entiteit Crash Bescherming
Blacklist §Zwarte lijst
Check people's stats automatically §Check Mensen Statistieke Automatisch
Kick any vote kickers §Schop iedereen die vote for kick uit het spel 
Add session §Sessie toevoegen
Remove session §Sessie verwijderen
Get host automatically §Krijg automatisch Host
Log modders with selected tags to blacklist §Sla modders met specifieke naamtag op in zwarte lijst
Auto kicker §Auto kicker
Ram everyone §Ram iedereen
Vehicle fly nearby vehicles §Vlieg Dichtbijzijnde auto's
Disable vehicles §Voertuigen uitschakelen
Copy rid to clipboard §sla rid op in klembord
Copy ip to clipboard §sla ip op in klembord
Player history §Speler historie
Clear search list §Zoek lijst opschonen
Search §Zoeken
Vehicle blacklist §Voertuigen Zwartelijst
Spawn vehicle for everyone §Spawn voertuig voor iedereen
Max everyone's car §Upgrade Iedereen's voertuig
Current position §Huidige Positie
Waypoint §Waypoint
Get host §Krijg Host
Give session bounty §Geef Sessie een Bounty
Never wanted §Nooit Gezocht
off the radar §Van De Radar
Reapply bounty §Bounty opnieuw plaatsen
Send to random mission §Stuur naar random missie
Perico island §Perico eiland
Apartment invites §Apartementen uitnodigingen
Ban §Ban
Dismiss §Afwijzen
Terminate §Verbreken
Transaction error §Transactie fout
Custom chat judge §Eigen chat rechter
Spam speed, click to type §Spam snelheid, klik om te typen
Text to spam, type it in §Tekst om te spammen, intypen
Random text from file §Random text van bestand
Echo delay, click to type §Echo vertraging	
Echo chat §Echo chat
Answer delay chatbot §Antwoord vertraging chatbot
Chat bot §Chat bot
Max car §Upgrade Voertuig
Change default vehicle §Wijzig standaard voertuig
Change backplate text §Wijzig nummerplaat tekst
Spawn vehicle §Spawn Voertuig
Vehicle fly speed, click to type §Voertuig vlieg snelheid, klik om te typen
Vehicle fly §Voertuig vliegen
Type in what object §Type in welk object
Object gun §Object wapen
Airstrike gun §Airstrike wapen
What vehicle vehicle gun §Welke voertuig wapen
Vehicle gun §Voertuig wapen
Clear entity type §Entiteit typen opschonen
Shoot entity| get model name of entity §schiet entiteit om naam te krijgen
save to default §opslaan naar standaard
Script event crash §Script evenement crash
Spawn a ped §Spawn een ped
Car godmode §Voertuig onschadelijk
Vehicle fly player §Voertuig vliegstand Speler
Spastic car §Spastische Voertuig
What vehicle to spawn §Welk voertuig moeten we spawnen
Disable vehicles §Voertuigen uitschakelen
Off the radar §Van de radar
apply bounty §Bounty opslaan
Reapply bounty §Bounty Opnieuw Toevoegen
Transaction error §Transactie Fout
Ram player with vehicle §Ram speler met voertuig
Hurricane §oorkaan
Delete gun §Verwijder Geweer
Explosion gun §Explosie Geweer
was set as the default language. §is ingesteld als standaard taal
Current language file is outdated, switched to english. §Huidige taal bestand word niet ondersteund
Missing default language file, please reinstall kek's menu. §Standaard taal bestand niet gevonden, herinstalleer kek's menu.
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §Je mist een bestand in kekMenuLibs. Herinstalleer kek's menu.
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §er is een bibliotheek bestand met de verkeerde versie, herinstalleer kek's menu.
Kek's menu §Kek's menu
Turned off script loader §Script lader uitgeschakeld
Turned on script loader §Script lader ingeschakeld
Emptied script loader §Script lader leeg gemaakt
Added §Toegevoegd
to script loader §Aan script lader
is already in the script loader §is al toegevoegd aan script lader
Couldn't find file §Kan bestand niet vinden
Removed §Verwijderd
from script loader §Van script lader
autoexec doesn't exist §autoexec bestaat niet
Chat judge:\nRamming §Chat rechter:\nRammen
with explosive tankers §Met explosieve tankers
Chat judge:\nKicking §Chat rechter:\nKicken
Chat judge\nCrashing §Chat rechter:\nCrashen
sent vote kick. Kicking them... §Heeft gevote om je te kicken. word gekickt...
tried to crash you. §Probeerde je te crashen
has: §Heeft
has a modded name. §Heeft een aangepaste naam
Recognized §Herkend
\nDetected: §\nGedetecteerd
\nTags:\n §\nTags
Checked blacklist. §Zwartelijst gecontroleerd
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Reden waarom deze persoon is toegevoegd aan zwartelijst gewijzigd.
Added to blacklist. §Aan zwartelijst toegevoegd.
Removed rid. §rid Verwijderd.
Couldn't find player. §Kan speler niet vinden.
Blacklist file doesn't exist. §zwartelijst bestaat niet.
You can't add yourself to the blacklist... §je kunt jezelf niet aan de zwartelijst toevoegen.
Kicking §kicken
, flags:\n §, vlaggen:\n
Invalid entry. §ongeldige invoer.
Couldn't find entry. §Kan invoer niet vinden.
Emptied vehicle blacklist. §voertuigen zwartelijst leeg gemaakt
Vehicle blacklist:\nEMP'd §voertuigen zwartelijst:\nEMP'd
Vehicle blacklist:\nKicked §voertuigen zwartelijst:\nGekickt
Vehicle blacklist:\nExploding §voertuigen zwartelijst:\nGeExplodeerd
out of their §uit hun
Vehicle blacklist:\nRamming §voertuigen zwartelijst:\nRammen
Vehicle blacklist:\nCrashed §voertuigen zwartelijst:\nCrashed
for using §Voor gebruik
to clipboard. §naar klembord.
Cars spawned. §Voertuigen gespawned.
Maxed everyone's cars. §Iedereen's voertuig geupgrade.
Please set a waypoint. §Zet alstublieft een waypoint.
Successfully added entry. §Invoer successvol toegevoegd.
Removed entry. §Invoer verwijderd.
is not in a vehicle. §is niet in een voertuig.
Changed default vehicle. §Standaard voertuig veranderd.
Invalid input. Default value remains the same. §Foutieve invoer. Standaard blijft het zelfde.
Invalid object. §Foutief object.
Hotkey:\nTurned on §Snelkoppeling:\nAangezet
Hotkey:\nTurned off §Snelkoppeling:\nUitgezet
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Snelkoppeling:\nVoertuig Geupgrade
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Snelkoppeling:\nVoertuig Gespawned
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Snelkoppeling:\nVoertuig Gerepareerd
vehicle fly. §Voertuig vliegen.
vehicle gun. §Voertuig geweer.
Turned off the keybinding:\n\" §Snelkoppeling uitgeschakeld:\n\"
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §snelkoppeling niet veranderd. Lege invoer of invoer is gelijk aan huidige snelkoppeling
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §ongeldige snelkoppeling.\nHet is hoofdletter gevoelig, check dit dubbel.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §Meeste keys zoals, left shift. zijn geschreven in volledige hoofdletters
Settings saved! §Instellingen opgeslagen!
Successfully loaded §Successvol Geladen
Saved §opgeslagen
Saved profile name. §profielnaam opgeslagen
Successfully loaded Kek's menu. §Kek's menu successvol geladen
Type in what car to use §Typ in welke auto te gebruiken
Type in the name of the lua script to add. §Typ de naam van het lua script om toe te voegen.
Type in the lua script you want to remove. §typ de naam van het lua script dat je wilt verwijderen.
Type in why you're adding this person. §Typ in waarom je deze persoon toevoegd.
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §Typ in social club ID, ook bekend als rid/scid.
Type in ip. §Typ ip in
Type in their name. §Typ speler's naam in
Type in why you're adding everyone. §Typ in waarom je iedereen toevoegd
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Typ in welke speler je wilt zoeken. rid / naam / ip
Type in what to add. §Typ in wat je wilt toevoegen.
Type in what to remove. §Typ in wat je wilt verwijderen.
Type in which car to spawn §Typ in welke auto je wilt spawnen.
Type in echo delay. §Typ in Echo Vertraging.
Type in what the bot will react to. §Typ in wat de chatrechter op moet reageren.
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Typ in what de chatrechter reageert op wat je zojuist hebt ingetypt.
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Typ de tekst waarop de bot reageert in het item dat u wilt verwijderen. 
Type in answer delay. §Typ in antwoord vertraging.
Type in the name of the ped you want to spawn. §typ de naam van de ped die je wilt spawnen.
Type in the vehicle you want to be default. §typ de naam van het voertuig dat je standaard wilt maken.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them. §typ de text in die op je kenteken word weergegeven naar voertuig upgraden.
Type in vehicle speed §typ voertuig snelheid in
Type in which car to ram with §typ in met welke auto rammen
Type in what object to use. §typ in welk object te gebruiken.
Type in which car to use for vehicle stuff. §typ in welk voertuig te gebruiken voor voertuig opties
Type in what you want the keybinding to be. §typ in wat je de snelkoppeling wilt laten zijn
Type in the name of the profile. §typ in de naam van het profiel
Log: §opslag
Kick: §Kicken
Max vehicle §Voertuig upgraden
Spawn vehicle §Voertuig spawnen
Repair vehicle §Voertuig repareren
Vehicle fly §Voertuig vliegen
Vehicle gun §Voertuig geweer
Chat judge:\nBlaming §Chat Rechter:\nBeschuldigen
for killing session. §voor de sessie te vermoorden
Glitch vehicle §Glitch voertuig
Vehicle blacklist:\nGlitching §Voertuig zwartelijst:\nGlitchen
Taze player §Tazer Speler
Perma-cage §Permanente Kooi
Finished crash. §Crash Uitgevoerd.
Exclude friends from attacks §Vrienden niet meenemen in aanvallen
Self options §Zelf Opties
Max all weapons §Max alle wapens
Randomize all weapons §Random alle wapens
Give all weapons §Geef alle wapens
Random weapon camo §Random wapen kleur
Has a lot of money. §Heeft veel geld
Has Negative lvl §Heeft negatief rang
Has Negative k/d §Heeft negatief k/d
Has a high rank. §Heeft hoge rang
Has a high k/d. §Heeft hoge k/d
Has modded armor. §Heeft aangepaste schilden
Block areas §Gebieden Blokkeren
Los santos customs §Los santos customs
Ammu-Nations §Ammu-Nations
Casino §Casino
Rid §Rid
IP §IP
Name §Naam
Press key to set to hotkey. §Druk op toets om als snelkoppeling in te stellen.
Turned off the hotkey:\n §Sneltoets uitgeschakeld:\n
Changed §Veranderd
to §Naar
Turned off §Uitgeschakeld
Hotkey:\nloaded §Snelkoppeling:\nGeladen
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §Een van de mensen verder in de wachtrij van de host is je vriend! Geannuleerd.
Max kicks for auto host § Maximale gekickte mensen voor auto host
Type in clear distance limit. §Typ opschonings radius in.
Vehicle clear distance §Voertuig opschonings radius
Ped clear distance §NPC opschonings radius
Object clear distance §Object opschonings radius
Pickup clear distance §Pickup opschonings radius
Make nearby peds hostile §Maak peds in de buurt vijandig
Kick gun §Kick geweer
Kidnap player §Kidnap speler
Swap nearby cars §wissel dichtbij zijnde auto's om
Notification spam §Notificatie Spam
Spawn vehicles maxed §Spawn voertuig geupgrade
Delete old vehicle §Verwijderd oude voertuig
Spawn inside of spawned vehicle §Word Bestuurder van gespawned voertuig
Always spawn with f1 wheels §Altijd spawnen met f1 wielen
Always ask what vehicle §Altijd vragen welke auto
Spawn air vehicle mid-air §Lucht Voertuigen midden in de lucht spawnen
Spawn vehicles in godmode §Voertuigen altijd in godmode spawnen
Vehicle can't be locked on §Voertuigen kan niet op worden gericht
Stop before vehicles §Stop voor voertuigen
Stop before peds §Stop voor NPC
Avoid vehicles §Vermijd voertuigen
Avoid empty vehicles §Vermijd lege voertuigen
Avoid peds §Vermijd npc's
Avoid objects §Vermijd objecten
Unknown §Onbekend
Stop at traffic lights §Stop  bij verkeerslichten
Use blinkers §Gebruik richting aanwijzers
Allow going wrong way §Toestaan de verkeerde kant optegaan
Drive in reverse §Rijden in achteruit
Take shortest path §Neem de kortste route
Allow overtaking vehicles §Toestaan om voertuigen intehalen 
Ignore roads §Negeer wegen
Ignore all pathing §Negeer rij richtingen / paden
Avoid highways §Vermijd snelwegen
Freeze session §Bevries sessie
Ai driving §AI rijden
waypoint §waypoint
Follow player §Volg speler
Wander §Dwalen
Drive speed §Rij snelheid
Sort search from newest §soort niewste zoekopdracht eerst
Drive style §Rijstijl
Max nearby cars §Upgrade Voertuigen in de buurt
Repair nearby cars §Repareer voertuigen in de buurt
Give nearby cars godmode §Geef voertuigen in de buurt godmodus
Nearby cars have no collision §Voertuigen in de buurt hebben geen botsing
Clown vans §Clown Bus
Clear all owned entities §Verwijder alle entiteiten
Aim protection §Richt Bescherming
Nearby cars have zero gravity §Dichtbijzijnde auto's hebben geen zwaartekracht
Entity manager §Entiteit manager
Entity manager §Entiteit manager
Vehicles §Voertuigen
Peds §NPC'S
Objects §Objecten
Unknown_name §Onbekende_naam
Explode §Exploderen
Delete §Verwijderen
Resurrect §Herleven
Godmode §Godmodus
Zero gravity §Geen zwaartekracht
Teleport in front of player §Teleporteer voor speler
Teleport to entity §Teleporteer naar entiteit
Follow entity §Volg entiteit
Set yourself in seat §Zet jezelf in stoel
All entities of this type §Alle entiteiten van dit typen
Set speed §Zet snelheid
Disable ped spawning §Schakel NPC spawnen uit
Disable vehicle spawning §Schakel voertuig spawnen uit
Cops clear distance §Politie verwijder afstand
Set on fire §Zet in brand
Clear ped tasks §Ped-taken wissen 
Kek's chopper §Kek's Heli
Session trolling §Sessie Trollen
Vehicles §Voertuigen
Peds §NPC'S
Objects §Objecten
Pickups §Objecten
Peds & vehicles §NPC'S & voertuigen
All §Alles
Cops §Politie
Kill player §Dood Speler
Send clown van §Stuur Clown bus
Kick from session §Kicken van sessie
Crash §Crashen
Blame for killing session §Beschuldigen voor het killen van de sessie
Random §Random
Ram §Rammen
Kick from vehicle §Uit Voertuig Kicken
EMP §Stroom Stoot
Remove §Verwijderen
30k ceo loop §30k CEO loop
Chat logger §Chat Bijhouden
Type in chat spam speed §Typ in chat spam snelheid
Script quick access §script snel toegang
Cleared owned entities. §Verwijder Eigen Entiteiten
Exclude you from session trolling §Sluit jezelf uit van sessie trollen
Spam text §Spam tekst
From clipboard §Van klembord
From clipboard & send each line §Van klembord & stuur iedere regel
From file §Van bestand
From file & send each line §Van bestand & stuur iedere regel
Send each line §Stuur iedere regel
Chat commands §Chat Commando's
Chat commands §Chat Commando's
Kill player §Dood Speler
Only friends can use commands §Alleen vrienden kunnen commando's gebruiken
Teleport to §Teleporteer naar
This player can't use chat commands §Deze speler kan geen chat commando's gebruiken
Send command list every § §Stuur commando lijst ieder
Cage player §Kooi speler
Kick §Kick speler
Send attack chopper §stuur aanvals heli
Float §Zweven
Type in name of menyoo vehicle.§Typ in naam van menyoo voertuigen.
Crash §Crashen
Godmode detection §godmodus detectie
is in godmode. §is in godmodus.
Kill §Doden
Clowns §Clowns
Kill session §Dood sessie
Revenge §Wraak
Turned off §Uitgeschakeld
Horn boost §Toeterboost
Notifications §Notificatie's
Auto kicker notifications §Auto Kicker Notificatie's
Give nearby players horn boost §Geef Dichtbijzijnde spelers Toeterboost
Turn everything off §Alles uitschakelen
Menyoo vehicle §Menyoo voertuigen
First seen §Eerst gezien
Last seen §Laatst gezien
Seen §Gezien
times. §Tijden
Load §Laden
Save §Opslaan
Change name §Verander naam
keyboard §keyboard
controller §controller
Hotkeys §Snelkoppelingen
Type in bounty amount §Typ in bounty hoeveelheid
Turn all on or off §Zet alles uit of aan
This language file is the wrong version. You can still use it. §Deze taal file is de verkeerde versie. je kunt hem nog steeds gebruiken.
Cage session §Kooi sessie
Drive force multiplier §Rij kracht verdubbelaar
The hash was copied to your clipboard, more info in the debug console. §De Hash is naar je klembord gekopieerd
Send command list §Stuur Commando's lijst
Friends can't be targeted §Vrienden kunnen niet gekozen worden
You can't be targeted §Je kunt niet jezelf kiezen
Number of responses §Hoeveelheid reacties
Hotkey change timed out or failed. §snelkoppeling veranderd of mislukt
Turn off §uitschakelen
1 key §1toets
2 keys §2toetsen
3 keys §3toetsen
Clear entities §Verwijder Entiteiten
Set vehicle §Zet voertuig
Tp personal vehicle §Naar persoonlijk voertuig
Hotkey:\nTeleported into personal vehicle. §snelkoppeling:\nGeteleporteerd in eigen auto.
Auto tp to waypoint §Automatisch TP naar waypoint
Turn on script loader §Zet scriptloader aan
Turn off script loader §Zet scriptloader uit
With your name §Met jou naam
Anonymous §Geheim
Change amount §Verander hoeveelheid
With random name §Met random naam
Set bounty §Zet bounty
Chat judge reaction §ChatRechter reactie
Chat spammer §Chatspammer
Clear entities §Verwijder Entiteiten
Modify chatbot §Verander chatbot
Hotkey mode §snelkoppeling's modus
Driver's seat §Bestuurder's stoel
Front passenger seat §voorste passagier's stoel
Left backseat §links achter passagier's stoel
Right backseat §recht's achter passagier's stoel
Extra seat §extra stoel
Commands §Commando's
CEO §CEO
Explode with blame §Exploderen met schuld
Taze §Tazeren
Invite to apartment §Uitnodigingen naar appartament
Cage §Kooi
Give weapon §Geef wapens
Remove weapon §Verwijder wapens
Send clipboard to chat §stuur klembord naar chat
Clipboard to chat §klembord naar chat
Send to session §stuur naar sessie
Army §Leger
Teleport session §Teleporteer sessie
Force field §Krachtveld
Force field radius §Krachtveld radius
Away from you §Weg van jou
Towards you §Aangetrokken tot jou
Entities §Entiteiten
position §Positie
hash §Hash
pos without dec §positie
Copy to clipboard §Kopieren naar klembord
model name §model naam
name §naam
rid §rid
ip §ip
host token §host token
Add §Toevoegen
Exclude §Uitsluiten
players §Spelers
friends §Vrienden
no one §Niemand
Offset §Compenseren
Strength towards you §Sterkte richting jou
Strength away from you §Sterkte weg van jou
Block passive §Blokkeer passief modus
Send §Stuur
Rid §Rid
IP §IP
Host token §Host token
Position §Positie
Position without dec §Positie zonder decimalen
Misc §Overige
Ped model §Speler Model
Spawn §Spawnen
Vehicle hash §Voertuig Hash
Ped hash §Speler Hash
me §Ik
far away §ver weg
Max §Max
Repair §Repareren
Xml vehicles §xml voertuigen
Found no vehicle to save. §geen voertuigen gevonden om opteslaan
Existing file found. Please choose another name. §bestaand bestand gevonden. kies een andere naam.
Illegal characters detected. Please try again. Illegal chars: §illegaal karakters ondekt. probeer opniew.
Refresh list §Ververs lijst
Found no vehicle to spawn. §Geen voertuig gevonden om te spawnen
Cancelled. §Geannuleerd
Too few reactions to add entry. §Te weinig reacties om toe te voegen
Glitch § Glitch
Unglitch §Unglitch
Block §Blokkeren
Unblock §Deblokkeren
Type in what to spam in chat §typ in wat te spammen in chat
Xml file is empty. §xml bestand is leeg.
File name §bestand naam
Wrong file extension. §verkeerde bestand toevoeging
Warning: missing "%" before any of these characters; §waarschuwing: "%" ontbreekt voor een van deze tekens; 
This is fine, just note that if you don't put the "%" before those characters, they mean something else. §Dit is prima, houd er rekening mee dat als je de "%" niet voor die tekens zet, ze iets anders betekenen. 
Invalid pattern. Most likely missing a "[", "]", "(", ")" or a "%" somewhere. Could also be "[]", having "[]" causes an error. §Ongeldig patroon. Hoogstwaarschijnlijk ontbreekt er ergens een "[", "]", "(", ")" of een "%". Kan ook "[]" zijn, als "[]" een fout veroorzaakt. 
Give §Geef
Attackers can't use planes. Cancelled. §Aanvallers kunnen geen vliegtuigen gebruiken. geannuleerd
Chance to reply §Kans om te reageren
Missing necessarry file. Please reinstall. Read the README that comes with the script for more information. §Noodzakelijk bestand ontbreekt. Gelieve opnieuw te installeren. Lees de README die bij het script wordt geleverd voor meer informatie. 
New profile §Nieuw profiel
Failed to find vehicle. Try again. §Kan voertuig niet vinden, probeer opnieuw
Type in name of vehicle §Typ in de naam van het voertuig
Vehicle name §Voertuig naam
Save to Menyoo vehicles §Opslaan naar menyoo voertuigen
Clone §Kloon
Send Menyoo vehicle attacker §Stuur menyoo voertuig aanvallers
Spawn Menyoo vehicle §spawn menyoo voertuig
Menyoo vehicles §Menyoo voertuigen
Type in name of menyoo vehicle. §typ in de naam van menyoo voertuig
Create new judger profile §creer een nieuw chatrechter profiel
Warning notifications §Waarschuwing notificaties
Create new chatbot profile §Creer nieuwe chatbot profiel
There can't be a ".." in the name. There also can't be a "." at the end of the name. §er mag geen ''..'' in de naam zitten, de naam mag ook niet eindigen met ''.''
How to use §Hoe te gebruiken
Part §Deel
Failed to load profile. Error at line §Gefaald om profiel te laden, Fout op lijn
There are 2 special texts for the chat judger: [BLACKLIST] = Add people to the blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Add people to 2take1's join timeout. §Er zijn 2 speciale teksten voor de chatrechter: [BLACKLIST] = Voeg mensen toe aan de blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Voeg mensen toe aan de join time-out van 2take1.
Examples of how to use:\nmoney[BLACKLIST] -- This will add anyone saying the word money in a sentence to the blacklist §Voorbeelden van het gebruik van:\nmoney[BLACKLIST] -- Hiermee wordt iedereen die het woord money in een zin zegt toegevoegd aan de zwarte lijst
money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- This will add anyone saying money to the timeout and blacklist. §money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- Dit voegt iedereen die money zegt toe aan de time-out en zwarte lijst.
There are 3 special texts for the chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- This grabs the player sending the message's name. §Er zijn 3 speciale teksten voor de chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- Dit grijpt de speler die de naam van het bericht verzendt.
[MY_NAME] -- This gets your name\n[RANDOM_NAME] -- This gets a random player's name. §[MY_NAME] -- Dit krijgt je naam\n[RANDOM_NAME] -- Dit krijgt de naam van een willekeurige speler.
When adding entries, it's important to know about patterns. A pattern could look like this: %s+money%s+. This would look for people using money in the middle of a sentence. §Bij het toevoegen van items is het belangrijk om te weten over patronen. Een patroon zou er als volgt uit kunnen zien: %s+money%s+. Dit zou zoeken naar mensen die money gebruiken in het midden van een zin.
Note that these characters: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" have special meanings. Google "Lua magic characters" to find out what they mean. §Merk op dat deze tekens: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" speciale betekenissen hebben. Google "Lua magische tekens" om erachter te komen wat ze betekenen.
For further assistance, join the Kek's menu discord. An invite comes with the script. It is in a file called "Discord invite.txt". §Voor verdere hulp kunt u deelnemen aan de Kek's menu discord. Bij het script hoort een uitnodiging. Het staat in een bestand met de naam "Discord invite.txt".
Get parachute §Krijg Parachute
Anti stuck §Anti vastzitten
Entry already exists in this profile. §Inzending bestaat al in dit profiel.
Clear tasks §Reset Taken
Disable weapons §Wapens Uitschakelen
Mad peds in their car §Boze NPC in hun auto
Fill §Vullen
Fill & steal §Vullen & stelen
Fill, steal & run away §Vullen & stelen & wegrennen
Display time §Laat tijd zien
Type in where horizontally the time is displayed. §Typ in waar horizontaal de tijd moet worden weergegeven.
Type in where vertically the time is displayed. §Typ in waar verticaal de tijd moet worden weergegeven.
Type in RGB §Typ in RGB
Display time opacity §Display tijd doorzichtigheid
Opacity §Doorzichtigheid
Type in the size of the text. §Typ de grootte van de tekst.
Size §Formaat
Font §Font
time. §Tijd
Outline §Uitgelijnd
Hotkey:\nTeleported forward. §Sneltoets:\nNaar voren geteleporteerd.
Teleport forward §Teleporteer vooruit
Vehicle blacklist:\nstealing §Zwarte lijst van voertuigen:\nstelen
Mount Chiliad & kill §Mount Chiliad & doden
Log chat & use as chatbot §Log chat & gebruik als chatbot
Compacts §Compacten
Sedans §Sedan
SUVs §SUVs
Coupes §Coupes
Muscle §Muscle
Sports classics §Sports classics
Sports §Sports
Super §Super
Motorcycles §Motors
Off-Road §Off-Road
Industrial §Industrieel
Utility §Hulp
Vans §Busjes
Cycles §Fietsen
Boats §Boten
Helicopters §Helikopters
Planes §Vliegtuigen
Service §Service
Emergency §Noodeenheid
Military §Militair
Commercial §Commercieel
Trains §Treinen
Open Wheel §Open Wheels
Menyoo maps §Menyoo mappen
Type in name of menyoo map. §Typ in de naam van menyoo map.
Found no map to spawn. §Geen map gevonden om te spawnen
Set where you spawn §zet waar jij spawnt
Teleport to map spawn §teleporteer naar map spawn
Found no spawn. §geen spawn gevonden
Failed to load spawn coordinates. §Gefaald om spawn coordinaten te laden
Unload §ontladen
Race ghosts §Race Geesten
Record race §Record Race
Type in name of race ghost. §Typ de naam in van Geest Race
You must be in a vehicle in order to record. §je moet in een auto zijn om op te nemen
Teleport to start §Teleporteer naar de start
has finished lap §heeft ronde gereden
Failed to load file. §Gefaald om bestand teladen
Cleared old race & recording a new one. §Oude race verwijderd & nieuwe aan het opnemen
Save recorded race §Sla opgenomen race op
Teleport to player when spectating §Teleporteer naar speler wanneer spectate
Flamethrower §vlammenwerper
Display notifications §Meldingen weergeven
Display 2take1 notifications on screen §2take1 notificaties op het scherm weergeven
Number of notifications §Aantal meldingen
Filter §Filter
Log to console §opslaan naar console
Still §stilstaand
Upwards §Omhoog
Downwards §Naar beneden
Stretch §Uitrekken
Type in stretch §Typ in hoever uitrekken
Atomize §Atomize
This feature doesn't work on yourself. §Deze optie werkt niet op jezelf.
minute §Minuut
Weapon blacklist §Wapen ZwarteLijst
Rifles §Automatische Geweren
SMGs §SMGs
Shotguns §jachtgeweren
Pistols §Pistolen
Explosives §Explosieven
Throwables §Gooibare Items
Heavy §Zwaar
Melee §Hand
Miscellaneous §Overige
Toggle engine §Motor in/uit schakelen
Show sphere §Toon bol
Lock player inside §Sluit Speler binnenin op
Has modded weapons. §Heeft gemodden geweren
Anti chat spam §Anti chat spammen
kicked for spamming chat. §Gekickt voor chat spammen
kicked for sending the same message 3 times in a row. §Gekickt voor 3x het zelfde tezeggen
Kick & add to timeout §Kicken en toevoegen aan timeout
Crash & add to timeout §Crashen en toevoegen aan timeout
Type in name of a player or regular feature. §typ in de naam van een speler of een normale optie.
