§Version§ 0.4.0.0 /;/DO NOT CHANGE THIS VALUE|_|
Kek's menu §Menu de Kek
General settings §Ajustes generales
Vehicle §Vehiculo 
Self §Yo
Vehicle peaceful §Vehiculo pacifista
Vehicle settings §Ajustes de Vehiculo
Vehicle blacklist §Lista negra Vehiculos
Session malicious §Sesion malvado
Player history §Historial de Jugadores
Scripts §Scripts
Settings §Ajustes
Chat §Chat
Custom chat judger §Juzgar chat
Chat bot §Bot de Chat
Chat spamming §Spamear Chat
Notification settings §Ajustes de notificaciones
Hotkey settings §Ajustes de Hotkeys
Modder detection §Deteccion de modders
Blacklist §Lista Negra
What to do with modders §Que hacer con los modders
Protections §Protecciones
Modder logging settings §Ajustes para logear modders
Auto kick tag settings §Auto sacar a modders con tags
Which modder detections are on §Cuales detecciones de modders estan on
Weapons §Armas
Kek's utilities §Utilidades de Kek
Script loader §Cargar Scripts
Language configuration §Configuracion de idioma
Kek's menu §Menu de Kek
Vehicle §Vehiculo
Weapons §Armas
Trolling §Trolling
Chat §Chat
Malicious §Malicioso 
Player utilities §Ulilidades del jugador
Blacklist §lista negra
Scripts §Scripts
Pedestrian §Peatones
Set §Poner
as default language. §como lenguage predeterminado
Invert all switches §Invertir todos los apagadores
Toggle on / off script loader §Prender o apagar el cargador de scripts
Empty script loader file §Vaciar el archivo para cargar scripts
Add script to auto loader §Anadir el script para que se cargue de manera predeterminada
Remove script from auto loader §Remover todos los scripts que se cargan predetermindamente
Modded stats, severity, click me §Estadisticas modificadas, severidad, haz click en mi
Modded scid detection §Deteccion de SCID modificado
Modded name detection §Deteccion de nombre modificado
Modded net event detection §Deteccion de eventos net modificados
Blacklist §Lista negra
Check people's stats automatically §Checar las estadisticas de los jugadores automaticamente
Check everyone's stats §Checar las estadisticas de los jugadores
Check if anyone is in the blacklist §Checar si alguien esta en la lista negra
Detect any modded spectate §Detectar cualquiera que esta espectando modificadamente
Kick any vote kickers §Kick cualquiera que vote por kicks
Add player / modify reason they were added §Anadir jugador / modificar la razon por la cual fueron anadidos
Remove player from blacklist §Remover jugador de la lista negra
Add session to blacklist §Anadir la sesion a la lista negra
Remove session from blacklist §Remover sesion de la lista negra
Get host automatically §Obtener host automaticamente
Log modders with selected tags to blacklist §Loggear jugadores con tags seleccionados
Auto kick modders with selected tags §Kick automaticamente modders con tags seleccionados
Ram everyone §Chocar a todos
Vehicle fly nearby vehicles §Hacer volar a vehiculos cerca de ti
Disable vehicles §Deshabilitar vehiculos
Vehicle storm §Tormenta de vehiculos
Copy rid to clipboard §Copiar rid al portapapeles
Copy ip to clipboard §Copiar IP al portapapeles
Player history §Historial de los jugadores 
Clear searched player list §Borrar lista de jugadores buscados
Search (all players ever met) §Buscar (todos los jugadores)
Remove entry vehicle blacklist §Remover vehiculo de la lista negra
Empty vehicle blacklist §Vaciar lista negra de vehiculos
Vehicle blacklist only on selected players §Lista negra de vehiculos solo en jugadores seleccionados
Vehicle blacklist §Lista negra de vehiculos
What to ram people with §Con que chocar otros jugadores
Spawn vehicle for everyone §Aparecer un vehiculo para todos
Max everyone's car §Mejorar los coches de todos al maximo
Teleport session to current position §Teletransportar sesion a tu posicion actual
Teleport session to waypoint §Teletransportar sesion al waypoint
Get host §Obtener host
Kick session §Kick toda la sesion
Crash session §Crashear toda la sesion
Give session bounty §Dar toda la sesion bounty 
Never wanted §Nunca buscado
off the radar §Fuera del radar
Reapply bounty §Reaplicar bounty
Block passive §Bloquear pasivo 
Send to random mission §Enviar a una mision aleatoria 
Perico island §Enviar a la isla perico
Apartment invites §Invitar al departamento
Ban CEO §Banear CEO
Dismiss CEO §Sacar del CEO
Terminate CEO §Terminar CEO
Transaction error §Error de transaccion
Add entry chat judger §Anadir al juzgador de chat
Remove entry chat judger §Remover filtro de juzgador de chat
Empty chat judge file §Borrar el archivo de juzgador de chat
Custom chat judge §Personalizar el juzgador de chat
Judge only selected players §Juzgar solo jugadores seleccionados
Spam speed, click to type §Velocidad para espamear, click para el tipo
Text to spam, type it in §Texto a spam, escribe en el
Random text from file §Texto aleatorio de un archivo
Echo delay, click to type §Retraso del eco, click para el tipo
Echo chat §Eco el chat
Echo selected players only §Echo solo jugadores selecionados
Add entry to chat bot §Anadir entrada al bot de chat
Remove entry from chat bot §Remover entrada al bot de chat
Remove all entries from chatbot §Remover todas las entradas del bot de chat
Answer delay chatbot §Retraso en respuesta del bot de chat
Chat bot §Bot de chat
Disconnect from session §Desconectar de la sesion
Max car §Mejorar coche al maximo
Max car loop §Loop para mejorar coche al maximo
Change default vehicle §Cambiar vehiculo predeterminado
Change backplate text §Cambiar el texto de la placa trasera
What vehicle to spawn §Que vehiculo aparecer
Spawn vehicle §Aparecer un vehiculo
Vehicle fly speed, click to type §Velocidad para volar del vehiculo
Vehicle fly §Hacer volar el vehiculo
Type in what object §Escribe que objecto
Object gun §Pistola de objetos
Airstrike gun §Pistola de ataques aereos
What vehicle vehicle gun §Que vehiculo aparecer con la pistola de vehiculos
Vehicle gun §Pistola de Vehiculos
Clear entity type §Remover tipo de entidad
Shoot entity| get model name of entity §Disparar a una entidad para obtener el nombre de la entidad
Save settings to default §Guardar ajustes a default
1 = Load profile §1 = Cargar perfil
2 = Overwrite/save profile §2 = Sobreescribir/guardar perfil
3 = Change profile name §3 = Cambiar nombre del perfil
Add player / modify reason they were added §Anadir / modificar razon por la cual fueron agregados
Remove player from blacklist §Remover jugador de la lista negra
Script event crash §Crashear con un evento de Script
Brute force crash §Crashear con fuerza bruta
Kick player §Kickear el jugador
Vehicle blacklist on this player §Anadir lista negra de vehiculos a este jugador
Get model name of their car to clipboard §Obtener el nombre del modelo de su coche al portapapeles
Chat judge this player §Juzgar el chat de este jugador
Echo this player §Eco este jugador
Type in ped model §Escribir el modelo del peaton
Spawn a ped §Aparecer un peaton
Car godmode §Vehiculo indestructible 
Copy player's car §Copiar el vehiculo del jugador
Max car §Mejorar coche al maximo
Vehicle fly player §Hacer volar el vehiculo del jugador
Spastic car §Espamos de su coche
Max car loop §Loop para mejor el coche al maximo
Repair car loop §Loop para reparar vehiculo 
What vehicle to spawn §Que vehiculo aparecer
Spawn vehicle §Aparecer vehiculo
Teleport player & vehicle to waypoint §Teletrasnportar a jugador & vehiculo al waypoint
Teleport player & vehicle to you §Teletrasnportar jugador & vehiculo a ti
Disable vehicles §Disabilitar vehiculos
Off the radar §Fuera del radar
Block passive mode §Bloquear modo pasivo
apply bounty §Aplicar bounty
Reapply bounty §Reaplicar bounty
Perico island §Isla Perico
Apartment invites §Invitaciones a departamentos
Send to random mission §Enviar a mision aleatoria 
Terminate CEO §Terminar CEO
Transaction error §Error de transaccion
Which vehicle §Que vehiculo
Ram player with vehicle §Chocar jugador con vehiculo
Spawn kek's chopper §Aparecer el helicoptero de Kek
Hurricane §Huracan
Vehicle gun §Pistola de vehiculos
Delete gun §Pistola para eliminar entidades
Explosion gun §Pistola de explosiones
Copy rid to clipboard §Copiar rid al portapapeles
Copy position with decimals to clipboard §Copiar posicion con decimales al portapapeles
Copy position without decimal to clipboard §Copiar posicion sin decimales al portapapeles
Copy ip to clipboard §Copiar IP al portapapeles
Save all their stats to file §Guardar todas sus estadisticas a un archivo
was set as the default language. §es el idioma predeterminado
Current language file is outdated, switched to english. §El archivo de idioma esta desactualizado, cambiando a Ingles
This language file is outdated, please update it. You can still use it, no problem. §Este archivo de idiomas esta desactualizado, por favor actualizalo. Todavia puedes usarlo sin problemas.
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §Te falta un archivo en kekMenuLibs. Por favor, reinstala el menu de Kek.
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §Hay un archivo en la libreria con la version incorrecta, por favor reinstala el menu de Kek.
Something was wrong with the profiles names. Names set to default. §Algo salio mal con los nombres de perfiles. Cambiando nombre de perfil a default.
Kek's menu §Menu de Kek
Turned off script loader §Apagando el cargador de scripts
Turned on script loader §Prendiendo el cargador de scripts
Emptied script loader §Vaciando el cargador de scripts
Added §Anadido
to script loader §al cargador de scripts
is already in the script loader §ya esta en el cargador de scripts
Couldn't find file §No se encontro el archivo
Removed §Removido
from script loader §del cargador de scripts
autoexec doesn't exist §autoexec no existe
Chat judge:\nBounty set on §Juzgador de chat:\nPuso un bounty en alguien
Chat judge:\nRamming §Juzgador de chat:\nChocando a jugadores
with explosive tankers §con tanques explosivos
Chat judge:\nKicking player out of their vehicle. §Juzgador de chat:\nRemoviendo jugador de su vehiculo
Chat judge:\nKicking §Juzgador de chat:\nKickeando
Chat judge\nCrashing §Juzgador de chat:\nCrasheando
sent vote kick. Kicking them... §enviado voto para kickearlo.
tried to crash you. §te intento crashear.
How many modded stat detections are needed to tag them as modder §Cuantas estadisticas modificadas se necesitan para tagearlos como modders
Minor detections are 1 in severity, severe ones like modded name, are 3. §Detecciones menores son 1 en severidad, mientras que las mayores son 3
has: §tiene
severity: §severidad
has a modded scid. §tiene un scid modificado.
has a modded name. §tiene un nombre modificado.
Recognized §Reconozido a
\nDetected: §\nDetectado
\nTags:\n §\nTags
Checked lobby for suspicious stats §Checando lobby por estadisticas sospechosas
Checked blacklist. §Checando la lista negra
is spectating §esta espectando
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Cambiando razon por la cual se anadio este jugador a la lista negra
Added to blacklist. §Anadido a la lista negra
Removed rid. §Removiendo rid
Couldn't find player. §No se pudo encontrar este jugador
Blacklist file doesn't exist. §El archivo de lista negra no existe
You can't add yourself to the blacklist... §No te puedes agregar a ti mismo a la lista negra
Rid is too short / invalid. §Rid es muy corto y es invalido
Session is empty... §La sesion esta vacia...
players to the blacklist.\nChanged reasons for §jugadores a la lista negra.\nCambiando razones por la cual
people already in the blacklist §los jugadores ya estaban en la lista negra.
Removed session from the blacklist. §Removiendo sesion de la lista negra
Successfully obtained host. §Se obtuvo host exitosamente
Force host:\nHost is your friend! Cancelled host attempt. §Forzar host:\nEl host es tu amigo! Cancelando obtener host.
Force host:\nHost is invalid, pausing host attempt until valid target. §Forzar host:\nEl host es invalido, esperando a que se obtengo un objetivo valido.
Kicking §Kickeando
, flags:\n §, banderas
Input too short. §El input es muy corto
Entry is too short. §La entrada es muy corta
6 = Kick\n7 = Crash\n0 = random reaction(not kick or crash) §6 = Sacar\n7 = Crashear\n0 = reaccion aleatorea (no incluyendo sacar o crashear)
Modified reaction in existing entry. §Modificar reacion
Nothing was changed, same reaction as it previously was. §Nada a cambiado, la reaccion es la misma de antes.
Invalid entry. §Entrada invalida
Couldn't find entry. §No se pudo encontrar esa entrada.
Emptied vehicle blacklist. §Borrando la lista negra de vehiculos
Vehicle blacklist:\nEMP'd §Lista negra de vehiculos:\nEMP
Vehicle blacklist:\nKicked §Lista negra de vehiculos:\nSacando del vehiculo
Vehicle blacklist:\nExploding §Lista negra de vehiculos:\nExplotando
Vehicle blacklist:\nGlitching §Lista negra de vehiculos:\nGlitcheando
out of their §fuera de su
Vehicle blacklist:\nRamming §Lista negra de vehiculos:\nChocando
Vehicle blacklist:\nCrashed §Lista negra de vehiculos:\nCrasheando
for using §por usar
Copied §Copiado
to clipboard. §al portapapeles
Player isn't in a vehicle. §El jugador no esta en un vehiculo
Cars spawned. §Coche aparecido
Maxed everyone's cars. §Mejorando al maximo los vehiculos de todos
Please set a waypoint. §Porfavor pon un waypoint
Entry is already in there! §Esa entrada ya esta alli!
Emptied. §Borrando
Successfully added entry. §Entrada anadida exitosamente
Entry was already added. §Entrada ya estaba anadida
Removed entry. §Removiendo entrada
Removed all entries. §Removiendo todas las entradas
Disconnect attempt failed. Attempting method 2... §Atempto de desconectarse fallo. Intentando metodo 2...
The game will freeze, just wait 10 seconds. §El juego se va a congelar, solo espera 10 segundos.
is not in a vehicle. §no esta en un vehiculo
No vehicle to copy. §No hay vehiculo que copiar
Maxed §Mejorado al maximo
vehicle. §Vehiculo
Failed to get control of their car. §Error al intentar controlar su coche
Changed default vehicle. §Cambiando vehiculo predeterminado
Invalid input. Default value remains the same. §Entrada invalida. Valores predetermindados se quedan los mismos.
Invalid input. Plate text remains the same. §Entrada invalida. La placa se queda igual.
Changed default plate text. §Cambiando el texto predeterminado de placas
No need to teleport yourself to yourself. §No necesitas teletransportarte de ti a ti.
Invalid object. §Objeto invalido.
This model is called: §Este modelo se llama: 
Saved their stats to a file. §Guardando sus estadisticas a un archivo
Hotkey:\nTurned on §Hotkey:\nPrendido
Hotkey:\nTurned off §Hotkey:\nApagado
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Hotkey:\nMejorando Vehiculo al maximo
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Hotkey:\nApareciendo vehiculo.
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Hotkey:\nReparando vehiculo.
vehicle fly. §hacer volar vehiculo.
vehicle gun. §Pistola de vehiculos.
Hotkey:\nDisconnected you from session. §Hotkey:\nTe desconecto de tu sesion.
Hotkey:\nIncreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nIncremento la velocidad de tu vehiculo.
Hotkey:\nDecreased vehicle fly speed. §Hotkey:\nDisminuyo la velocidad de tu vehiculo.
Successfully changed keybinding.\nType nil to turn it off. §Se cambio el hotkey exitosamente.\nEscribe nil para apagarlo.
Turned off the keybinding:\n\" §Se apagaron los hotkeys:\n" 
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §No se cambiaron los hotkeys. Se ingreso una entrada vacia o la misma que ya esta.
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §Hotkey invalido.\n Las Mayusculas importan.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §La mayoria de las teclas se escriben con mayusculas. Ejemplo: LSHIFT.
Settings saved! §Ajustes guardados!
Successfully loaded §Cargado existosamente
The setting file doesn't exist.\nPlease save to this slot in order to use it. §El archivo de ajustes no existe.\nPor favor guardalo para poder usarlo.
Saved §Guardado
Invalid name. §Nombre invalido
Saved profile name. §Guardado el nombre de perfil.
Failed to save profile name. §Error al guardad el nombre de perfil.
Successfully loaded Kek's menu. §Cargado el menu de Kek exitosamente.
Type in what car to use §Escribe que tipo de coche usar
Type in the name of the lua script to add. §Escribe el script de lua que quieres anadir.
Type in the lua script you want to remove. §Escribe el script de lua que quieres eliminar.
Type in why you're adding this person. Typing in nothing makes the reason: Manually added. §Escribe por que estas anadiendo a esta persona
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §Escribe el SCID, tambien conocido como rid.
Type in ip. §Escribe el IP.
Type in the why you're adding this person. Typing in nothing makes the reason: Manually added. §Escribe por que estas anadiendo a esta persona. Escribiendo nada hace la razon: Manually added.
Type in their name. §Escribe el nombre.
Type in the why you're adding everyone. Typing in nothing makes the reason: Manually added. §Escribe por que estas anadiendo a todos
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Escribe que jugador quieres buscar con rid / nombre / ip
Type in what to add. §Escribe que anadir
Type in what to remove. §Escribe que remover.
Type in which car to ram people with. §Escribe con que coche chocar a las personas
Type in which car to spawn §Escribe que coche aparecer
Type in part §Escribe que parte
of the text. All of these will be merged into one text. §del texto. Todos estos se uniran en un solo texto.
Type in echo delay. §Escribe el retraso de eco.
Type in what the bot will react to. §Escribe a que va a reaccionar el bot
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Escribe a lo que va a reaccionar el bot que alla sido escribido anters
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Escribe que texto el bot reacciona con la entrada que quieres remover.
Type in answer delay. §Escribe el retraso de respuesta.
Type in the name of the ped you want to spawn. §Escribe el nombre del peaton que quieres aparecer.
Type in the vehicle you want to be default. §Escribe el vehiculo que quieres por default.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them. §Escribe el texto que quieres en la placa de tu vehicula al mejorarlos al maximo
Type in vehicle speed §Escribe la velocidad del vehiculo
Type in which car to ram with §Escribe con que coche chocar a las personas
Type in what object to use. §Escribe que objeto usar
Type in which car to use for vehicle stuff. §Escribe que coche usar para el vehiculo
Type in what you want the keybinding to be. §Escribe cual hotkey quieres usar.
Type in the name of the profile. §Escribe el nombre del perfil
Log: §Logs: 
Kick: §Kick: 
Max vehicle §Mejorar vehiculo al maximo
Spawn vehicle §Aparecer vehiculo
Repair vehicle §Reparar vehiculo
Vehicle fly §Hacer volar al vehiculo
Vehicle gun §Pistola de vehiculo
Change vehicle used for vehicle stuff §Cambia el vehiculo que se usa para cosas de vehiculos
Disconnect from session §Desconectar de la sesion.
Increase vehicle fly speed §Incrementar la velocidad del vehiculo volador
Decrease vehicle fly speed §Disminuir la velocidad del vehiculo volador
Hotkeys §Hotkeys 
Lag player §Laggear al jugador
Taze player §Electrocutar al jugador
Perma-cage §Poner en una jaula permanente
Give player vehicle fly [horn toggles it] §Dar jugador un vehiculo volador [El Klaxon lo apaga/prende]
No available seat. §No hay asientos disponibles.
Finished crash. §Terminando crash.
Exclude friends from attacks §Excluir amigos de ataques.
Auto tag modders after sending kick §Auto taggear a los modders despues de kickearlos.
Self options §Opciones personales
Max all weapons §Mejorar todas las armas al maximo.
Randomize all weapons §Aleatorizar todas las armar.
Give all weapons §Dar todas las armas.
Max current weapon §Mejorar al maximo tu arma actual.
Randomize current weapon §Aleatorizar tu arma actual.
You're not holding a weapon. §No estas sosteniendo una arma.
Random weapon camo §Aleatorizar el camuflaje de tu arma.
Has a lot of money & low rank. §Tiene mucho dinero y un rango bajo.
Has too much money for the rank. §Tiene mucho dinero para su rango.
Has a lot of money. §Tiene mucho dinero.
Has Negative lvl §Tiene un nivel negativo.
Has Negative k/d §Tiene un k/d negativo
Has a high rank. §Tiene un rango alto.
Has a high k/d. §Tiene un k/d alto.
Has modded armor. §Tiene chaleco antibalas modificado.
Has too many wins. §Tiene muchos juegos ganados.
Block areas §Se ha bloqueado las areas
Block all los santos customs §Bloqueado todos Los Santos Customs
Block all Ammu-Nations §Bloqueado todos los Ammu-Nations
Block casino §Bloqueado todos los casinos
Teleport player far away §Se ha teletransportado el jugador muy lejos
Found player you were trying to add in your session. Added all their info. §Se encontro el jugador que querias anadir a tu sesion. Se anadio todo su informacion.
Rid §Rid
IP §IP
Name §Nombre
Successfully gave §Se le dio existosamente
vehicle §Vehiculo
godmode. §Godmode
Failed to get control of §Error al intentar obtener control de 
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §Una de las personas en la fila para obtener host es tu amigo! Cancelando.
Max kicks for auto host §Maximo numero de personas para sacar para obtener host automaticamente.
Force host:\nCancelled. Requires to kick §Forzar host: \nCancelado. Requiere sacar 
people in order to get host. §personas para obtener host. 
Type in clear distance limit. §Escribe el limite de distancia para borrar.
Vehicle clear distance §Limite de distancia para borrar vehiculos.
Ped clear distance §Limite de distancia para borrar peatones.
Object clear distance §Limite de distancia para borrar.
Pickup clear distance §Limite de distancia para borrar pickups.
Dump world §Tirar mundo.
Load profile §Cargar perfil. 
Send clown van §Enviar camioneta de payasos.
Chat judge:\nBlaming §Juzgar chat:\nHechandole la culpa a 
for killing session. §por matar la sesion. 
Glitch their vehicle §Glitchear su vehiculo
Set controller hotkeys §Hotkeys para controles
Press key to set to hotkey.\nTo turn off hotkey, press f4. §Presiona boton para poner el hotkey.\nPara apagar el hotkey, presiona F4. 
Turned off the hotkey:\n §Apagando los hotkeys:\n 
Changed §Cambiado 
to §a 
Turned off §Apagado
Load profile §Cargado perfil
Hotkey:\nRandomized current weapon. §Hotkey:\nAleatorizar tu arma actual.
Make nearby peds hostile §Hacer a los peatones hostiles.
Kick gun §Pistola para sacar 
Kidnap player §Secuestrar jugador 
Teleport nearby personal vehicles §Teletransportar vehiculos personales cerca 
Backwards traffic §Trafico va en reversa
Swap nearby cars §Intercambiar coches cerca
Notification spam §Spam de notificaciones
Notification spam §Spam de notificaciones
Copy host token to clipboard §Copiado token de host al portapapeles
Spawn vehicles maxed §Aparecer vehiculos con mejoras al max
Delete old vehicle §Borrar vehiculo antiguo
Spawn inside of spawned vehicle §Aparecer adentro del vehiculo 
Always spawn with f1 wheels §Siempre aparecer con llantas de la F1
Always ask what vehicle §Siempre preguntar en que vehiculo
Spawn air vehicle mid-air §Aparecer vehiculo en el aire
Spawn vehicles in godmode §Aparecer vehiculo con godmode
Vehicle can't be locked on §No se puede lockear el vehiculo 
Remove their vehicle §Remover su vehiculo 
Stop before vehicles §Detenerse atras de los vehiculos
Stop before peds §Detenerse si hay peatones
Avoid vehicles §Evitar vehiculos
Avoid empty vehicles §Evitar vehiculos vacios
Avoid peds §Evitar peatones
Avoid objects §Evitar objetos
Unknown §Desconosido 
Stop at traffic lights §Detenerse en los semaforos
Use blinkers §Usar intermitentes 
Allow going wrong way §Permitir ir en sentido contrario
Drive in reverse §Conducir en reversa
Take shortest path §Usar el camino mas corto
Allow overtaking vehicles §Permitir rebasar vehiculos
Ignore roads §Ignorar calles
Ignore all pathing §Ignorar todo tipo de calle
Avoid highways §Evitar carreteras
Freeze session §Congelar la sesion
Ai driving §Usar Inteligencia Artificial para conducir
Drive to waypoint §Conducir al waypoint
Follow player §Seguir jugador
Wander around §Deambular
Drive speed §Velocidad de conduccion 
Sort search from newest §Ordenar busqueda por los mas recientes
Drive style §Estilo de conduccion
Max nearby cars §Mejorar al maximo los coches cerca de ti 
Repair nearby cars §Reparar los coches cerca de ti 
Give nearby cars godmode §Darle godmode a los coches cerca de ti 
Nearby cars have no collision §Coches cerca de ti no tienen colision 
Chaos mode §Modo caotico 
Send clown vans to session §Enviar coches de payasos a la sesion.
Clear all owned entities §Borrar todas las entidades que son tuyas
Revenge §Venganza 
Take revenge on death §Tomar venganza cuando mueres
Aim protection §Proteccion de apuntado
Aim protection §Proteccion de apuntado
Blame kill session §Matar la sesion y hecharle la culpa a alguien 
Nearby cars have zero gravity §Coches cerca de ti tienen gravedad cero 
Entity manager §Organizador de entidades
Entity manager §Organizador de entidades|
Vehicles §Vehiculos 
Peds §Peatones 
Objects §Objetos 
Unknown_name §Nombre_desconocido 
Explode §Explotar 
Delete §Borrar 
Resurrect §Resucitar 
Teleport in front of you §Teletransportar en frente de ti  
Godmode §Modo Godmode 
Zero gravity §Gravedad cero 
Copy position to clipboard §Copiar posicion al portapapeles 
Copy hash to clipboard §Copiar hash al portapapeles 
Teleport in front of player §Teletransportarte enfrente del jugador 
Teleport to entity §Teletransportar a entidad 
Follow entity §Seguir entidad 
Set yourself in seat §Ponerte a ti mismo en el asiento
All entities of this type §Todas las entidades de este tipo 
Set speed §Poner velocidar 
Disable ped spawning §Deshabilitar los peatones 
Disable vehicle spawning §Deshabilitar los vehiculos 
Save all script events this person sent §Guardar todos los eventos de script que esta persona envio 
Saved to §Guardado a: 
Cops clear distance §Distancia para borrar policias 
Set on fire §Poner en fuego 
Clear ped tasks §Borrar los tasks de peatones 
Send kek's chopper to session §Enviar el helicoptero de Kek a la sesion 
Session trolling §Trolear a la sesion 
Vehicles §Vehiculos 
Peds §Peatones 
Objects §Objetos 
Pickups §Pickups 
Peds & vehicles §Peatones & vehiculos 
All §Todos 
Cops §Policias 
Kill player § Matar jugador 
Send clown van §Enviar camioneta de payasos 
Kick from session §Sacar de la sesion 
Crash §Crashear 
Blame for killing session §Hecharle la culpa por matar a la sesion 
Random §Aleatorio 
Bounty §Bounty 
Ram §Cochar 
Kick from vehicle §Sacar del vehiculo 
EMP §EMP 
Kick out and destroy personal vehicle §Sacar y destruir vehiculo personal 
Explode §Explotar 
Glitch their vehicle § Glitchear su vehiculo 
Add: §Anadir: 
Remove §Remover 
30k ceo loop §Dar 30k a los jugadores en tu CEO 
Send randomized angry vehicle §Enviar un vehiculo enojado aleatorio
Chat logger §Loggear chat 
Type in chat spam speed §Escribe la velocidad para spammear el chat 
Script quick access §Accesso rapido al script 
Log modders to join timeout §Loggear modders para que no se puedan unir a la sesion
Cleared owned entities. §Borraradas todas tus entidades 
Clear owned entities §Borrar todas tus entidades 
Exclude you from session trolling §Excluirte a ti de trollear a la sesion
Spam text §Spamear texto
From clipboard §Del portapapeles
From clipboard & send each line §Del portapapeles y enviar cada linea 
From file §Del archivo 
From file & send each line §Del archivo y enviar cada linea 
Send each line §Enviar cada linea 
Chat commands §Comandos de chat 
Chat commands §Comandos de chat 
Kill player §Matar jugador 
Only friends can use commands §Solo amigos pueden usar los comandos 
Remove wanted level §Remover nivel de busqueda
Teleport to §Teletransportar a 
This player can't use chat commands §Este jugador no puede usar comandos de chat
Send chat command info every 15th min §Enviar informacion de comando de chat cada 15 minutos
Cage player §Enjaular jugador 
Kick §Sacar del lobby 
Crash §Crashear 