Kek's menu §Keks meny
General settings §Allmänna inställningar
Vehicle §Fordon
Self §Mig
Vehicle peaceful §Fordon icke-troll
Vehicle settings §Fordons inställningar
Vehicle blacklist §Fordons svartlista
Session malicious §Session taskig
Player history §Spelar historik
Scripts §Skript
Settings §Inställningar
Chat §Chatt
Custom chat judger §Custom chatt dömare
Chat bot §Chatt bot
Chat spamming §Chat spammare
Hotkey settings §Hotkey inställningar
Modder detection §Modder upptäckare
Protections §Skydd
Modder logging settings §Moddar-lagrings inställningar
Auto kick tag settings §Auto kick tagg inställningar
Which modder detections are on §Vilka modd upptäckare är på
Weapons §Vapen
Kek's utilities §Keks verktyg
Script loader §Skript laddare
Language configuration §Språk konfiguration
Kek's menu §Keks meny
Vehicle §Fordon
Weapons §Vapen
Trolling §Troll
Malicious §Taskiga
Scripts §Skript
Set §Ställ in
as default language. §som standardspråk
Empty script loader file §Töm skript laddar filen
Add script to auto loader §Lägg till skript i auto laddare
Remove script from auto loader §Ta bort skript ifrån auto laddare
Modded name detection §Moddat namn upptäckare
Entity crash protection §Entity crash skydd
Blacklist §Svartlista
Check people's stats automatically §Kolla spelares stats automatiskt
Detect any modded spectate §Upptäck moddade åskådare
Kick any vote kickers §Kicka alla vote kickers
Add session §Lägg till session
Remove session §Ta bort session
Get host automatically §Få host automatiskt
Log modders with selected tags to blacklist §Lagra moddare med valda taggar till svartlista
Auto kicker §Auto kicka
Ram everyone §Ramma alla
Vehicle fly nearby vehicles §Flygande fordon till fordon i närheten
Disable vehicles §Inaktivera fordon
Copy rid to clipboard §Kopiera rid till urklipp
Copy ip to clipboard §Kopiera ip till urklipp
Player history §Spelar historik
Clear search list §Rensa sökhistorik
Search §Sök
Vehicle blacklist §Fordonssvartlista
Spawn vehicle for everyone §Spawna fordon åt alla
Max everyone's car §Maxa allas bilar
Current position §Nuvarande position
Waypoint §Markering
Get host §Få host
Give session bounty §Ge sessionen en bounty
Never wanted §Aldrig efterlyst
off the radar §off the radar
Reapply bounty §Åter tillämpa bounty
Send to random mission §Skicka till random uppdrag
Perico island §Perico ön
Apartment invites §Lägenhets invites
Ban §Banna
Dismiss §Avvisa
Terminate §Terminera 
Transaction error §Transaktions fel
Custom chat judge §Skräddarsydd chatt dömare
Spam speed, click to type §Spam hastighet, klicka för att skriva
Text to spam, type it in §Text att spamma, skriv in det
Random text from file §Random text från fil
Echo delay, click to type §Försena upprepning, klicka för att skriva
Echo chat §Upprepa chatt
Answer delay chatbot §Försena svar chatt bot
Chat bot §Chatt bot
Max car §Maxa bil
Change default vehicle §Ändra standard fordon
Change backplate text §Ändra regplåt bak text
What vehicle to spawn §Vilket fordon ska spawnas
Spawn vehicle §Spawna fordon
Vehicle fly speed, click to type §Flygande fordon hastiget, klicka för att skriva
Vehicle fly §Flygande fordon
Type in what object §Skriv vilket föremål
Object gun §Föremåls skjutare
Airstrike gun §Luftangrepps skjutare
What vehicle vehicle gun §Vilket fordon fordons skjutare
Vehicle gun §Fordons skjutare
Clear entity type §Radera föremåls typ
Shoot entity| get model name of entity §Skjut föremål|Hämta modelnamnet av föremål
save to default §spara till standard
Script event crash §Script event krasch
Spawn a ped §Spawna ped
Car godmode §Odödligt fordon
Vehicle fly player §Flygande fordon spelare
Spastic car §CP bil
What vehicle to spawn §Vilket fordon att spawna
Spawn vehicle §Spawna fordon
Disable vehicles §Inaktivera fordon
Off the radar §Off the radar
apply bounty §Tillämpa bounty
Reapply bounty §Åter tillämpa bounty
Perico island §Perico ön
Apartment invites §Lägenhets invites
Send to random mission §Skicka till random uppdrag
Transaction error §Transaktions fel
Ram player with vehicle §Ramma spelare med fordon
Hurricane §Orkan
Vehicle gun §Fordons skjutare
Delete gun §Raderings vapen
Explosion gun §Explosions vapen
was set as the default language. §är satt som standardspråk
Current language file is outdated, switched to english. §Nuvarande språkfilen är utdaterad, ändrat till engelska.
You're missing a file in kekMenuLibs. Please reinstall Kek's menu. §En fil saknas från kekMenuLibs. Vänligen ominstallera Keks meny.
There's a library file which is the wrong version, please reinstall kek's menu. §En fil i arkivet har felaktig version, vänligen ominstallera keks meny.
Turned off script loader §Skriptladdare avstängd
Turned on script loader §Skriptladdare påsatt.
Emptied script loader §Skriptladdare tömd
Added §Tillagd
to script loader §i skriptladdare
is already in the script loader §finns redan i skriptladdaren
Couldn't find file §Kunde inte hitta fil
Removed §Borttagen
from script loader §från skriptladdaren
autoexec doesn't exist §autoexec existerar inte
Chat judge:\nBounty set on §Chatt dömare:\nBounty satt på
Chat judge:\nRamming §Chatt dömare:\nRammar
with explosive tankers §med explosiva tankers
Out of their vehicle. §Ut ur fordonet.
Chat judge:\nKicking §Chatt dömare:\nSparkar 
Chat judge\nCrashing §Chatt dömare:\nKraschar
sent vote kick. Kicking them... §Skickat vote kick. Kickar dem...
tried to crash you. §försökte krascha dig.
has: §har:
has a modded name. §har ett moddat namn.
Recognized §Kände igen
\nDetected: §\nUpptäckte:
\nTags:\n §\nTaggar:
Checked blacklist. §Kollade igenom svartlistan.
is spectating §spectatear
Changed the reason this person was added to the blacklist. §Ändrade anledningen varför spelaren las till i svartlistan.
Added to blacklist. §Tillagd i svartlistan.
Removed rid. §Tog bort rid.
Couldn't find player. §Hittade inte spelaren.
Blacklist file doesn't exist. §Svartliste filen existerar inte.
You can't add yourself to the blacklist... §Du kan inte lägga till dig själv i svartlistan...
Kicking §Kickar
, flags:\n §, varningar:\n
Invalid entry. §Ogiltligt inlägg.
Couldn't find entry. §Hittade ej inlägg.
Emptied vehicle blacklist. §Fordonssvartlista tömd.
Vehicle blacklist:\nEMP'd §Fordonssvartlista:\nEMP'ad
Vehicle blacklist:\nKicked §Fordonssvartlista:\nUtsparkad
Vehicle blacklist:\nExploding §Fordonssvartlista:\nExploderar
out of their §från deras
Vehicle blacklist:\nRamming §Fordonsvartlista:\nRammar
Vehicle blacklist:\nCrashed §Fordonssvartlista:\Kraschad
for using §för att de använde
to clipboard. §till urklipp.
Cars spawned. §Fordon spawnade.
Maxed everyone's cars. §Maxade allas fordon.
Please set a waypoint. §Vänligen sätt ut en markering.
You're already host! §Du är redan host!
Successfully added entry. §Inlägg tillagt utan problem.
Removed entry. §Tog bort inlägg.
is not in a vehicle. §är inte i något fordon.
Changed default vehicle. §Standardfordon ändrat.
Invalid input. Default value remains the same. §Ogiltlig inmatning. Standardvärdet ändras inte.
Invalid object. §Ogiltligt föremål.
Hotkey:\nTurned on §Hotkey:\nAktiverad
Hotkey:\nTurned off §Hotkey:\nInaktiverad
Hotkey:\nMaxed vehicle. §Hotkey:\nMaxat fordon.
Hotkey:\nSpawned vehicle. §Hotkey:\nSpawnat fordon.
Hotkey:\nRepaired vehicle. §Hotkey:\nLagat fordon.
vehicle fly. §flygande fordon.
vehicle gun. §fordons skjutare.
Turned off the keybinding:\n\" §Stängde av denna keybind:\n\"
Keybinding not changed. Empty input or input is the same as existing keybinding. §Keybinding inte ändrad. Tom inmatning eller inmatning som redan finns som keybind.
Invalid keybinding.\nIt's case sensitive, get it right. §Ogiltlig keybind.\nDet är skiftlägeskänsligt, kom igen nu, skärp dig.
Most of the keys like, left shift. are written in all caps. Example: LSHIFT. §De flesta tangenter som, left shift. är skrivna i enbart stora bokstäver. Exempel: LSHIFT.
Settings saved! §Inställningar sparade!
Successfully loaded §Laddad utan problem
Saved §Sparad
Saved profile name. §Profilnamn sparat.
Successfully loaded Kek's menu. §Lyckades ladda Keks meny.
Type in what car to use §Ange namnet på det fordon som ska användas
Type in the name of the lua script to add. §Ange namnet på det lua skript du vill lägga till.
Type in the lua script you want to remove. §Ange namnet på det lua skript du vill ta bort.
Type in why you're adding this person. §Ange varför du vill lägga till denna person.
Type in social club ID, also known as: rid / scid. §Ange social club ID, även känt som: rid / scid.
Type in ip. §Ange ip.
Type in the why you're adding this person. Typing in nothing makes the reason: Manually added. §Skriv in anledningen till att du addar spelaren. Om du inte skrivit in text, blir anledningen: Tillagd manuellt.
Type in their name. §Ange deras namn.
Type in why you're adding everyone. §Skriv in anledningen till att du addar allihop.
Type in what player you wanna search for. rid / name / ip §Skriv in vilken spelare du letar efter. rid / namn / ip
Type in what to add. §Ange vad du vill lägga till.
Type in what reaction. NUMBER, 0 to 8 §Ange vilken reaktion. NUMBER, 0 till 8
Type in what to remove. §Ange vad du vill ta bort.
Type in which car to spawn §Ange vilken bil att spawna.
Type in echo delay. §Ange upprepnings försening.
Type in what the bot will react to. §Skriv in vad boten ska reagera till.
Type in what the bot will say to what you previously typed in. §Skriv in vad boten kommer att svara till vad du tidigare skrev in.
Type in what the text the bot reacts to in the entry you wish to remove. §Skriv in texten boten reagerar till i inlagan du vill ta bort.
Type in answer delay. §Skriv in svar försening.
Type in the name of the ped you want to spawn. §Skriv in namnet av den ped du vill spawna.
Type in the vehicle you want to be default. §Skriv in namnet av det fordon du vill ska vara standard.
Type in the text you want displayed on the backplate of your cars after maxing them. §Skriv in texten du vill ska synas i regskylten efter att du maxat fordonet.
Type in vehicle speed §Skriv in fordons hastighet.
Type in which car to ram with §Skriv in vilket fordon som ska ramma
Type in what object to use. §Skriv in vilket objekt som ska brukas.
Type in which car to use for vehicle stuff. §Skriv in vilket fordon som ska brukas vid fordons grejer.
Type in what you want the keybinding to be. §Skriv in vad du vill att keybinden ska vara.
Type in the name of the profile. §Skriv in namnet av profilen.
Log: §Lagra:
Kick: §Kicka:
Max vehicle §Maxa fordon
Spawn vehicle §Spawna fordon
Repair vehicle §Laga fordon
Vehicle fly §Flygande fordon
Vehicle gun §Fordons skjutare
Chat judge:\nBlaming §Chatt dömare:\nSkyller på
for killing session. §för att ha dödat sessionen.
Glitch vehicle §Glitcha fordon
Vehicle blacklist:\nGlitching §Fordonssvartlista:\nGlitcha
Taze player §Ge spelaren stötar
Perma-cage §Permanent bur
Finished crash. §Krasch avslutad.
Exclude friends from attacks §Exkludera vänner från attacker.
Self options §Mina funktioner
Max all weapons §Maxa alla vapen
Randomize all weapons §Uppgradera alla vapen random
Give all weapons §Ge alla vapen
Random weapon camo §Random vapen camo
Has a lot of money. §Har mycket pengar.
Has Negative lvl §Har Negativ level
Has Negative k/d §Har Negativ k/d
Has a high rank. §Har en hög rank.
Has a high k/d. §Har en hög k/d.
Has modded armor. §Har moddad armor.
Block areas §Blockera områden
Los santos customs §Los santos customs
Ammu-Nations §Ammu-Nations
Casino §Casino
Rid §Rid
IP §IP
Name §Namn
Controller hotkeys §Sätt kontroll hotkeys
Press key to set to hotkey. §Tryck för att sätta hotkey
Turned off the hotkey:\n §Stängde av hotkey:\n
Changed §Ändrade
to §till
Turned off §Avstängd
Load profile §Ladda profil
One of the people further in host queue is your friend! Cancelled. §En person längre fram i host kön är din vän! Avbryter.
Type in clear distance limit. §Ange borttagnings omkrets limit.
Vehicle clear distance §Fordons borttagnings sträcka
Ped clear distance §Ped borttagnings sträcka
Object clear distance §Objekt borttagnings sträcka
Pickup clear distance §Pickup borttagnings sträcka
Dump world §Dumpa världen
Lag player §Lagga spelaren
Max kicks for auto host §Max kicks för auto host
Make nearby peds hostile §Gör peds i närheten arga
Kick gun §Kick vapen
Kidnap player §Kidnappa spelare
Swap nearby cars §Byt ut bilar i närheten
Notification spam §Spamma notifikation
Notification spam §Spamma notifikation
Spawn vehicles maxed §Spawna fordon maxade
Delete old vehicle §Radera förra fordon
Spawn inside of spawned vehicle §Spawna inuti spawnade fordon
Always spawn with f1 wheels §Spawna alltid med f1 hjul
Always ask what vehicle §Fråga alltid vilket fordon
Spawn air vehicle mid-air §Spawna luft fordon i luften
Spawn vehicles in godmode §Spawna fordon i god mode
Vehicle can't be locked on §Lock-on inte tillgängligt på fordon
Stop before vehicles §Stanna för fordon
Stop before peds §Stanna för peds
Avoid vehicles §Undvik fordon
Avoid empty vehicles §Undvik tomma fordon
Avoid peds §Undvik peds
Avoid objects §Undvik föremål
Unknown §Okänt
Stop at traffic lights §Stanna vid traffikljus
Use blinkers §Använd blinkers
Allow going wrong way §Tillåt körning i fel riktning
Drive in reverse §Kör baklänges
Take shortest path §Ta kortaste vägen
Allow overtaking vehicles §Tillåt omkörningar
Ignore roads §Ignorera vägar
Ignore all pathing §Ignorera alla vägar
Avoid highways §Undvik motorväg
Freeze session §Frys session
Ai driving §Ai körning
waypoint §waypoint
Follow player §Följ spelare
Wander §Åk omkring
Drive speed §Kör hastighet
Sort search from newest §Sortera sökning från nyaste
Drive style §Kör stil
Max nearby cars §Maxa fordon i närheten
Repair nearby cars §Laga fordon i närheten
Give nearby cars godmode §Ge fordon i närheten godmode
Nearby cars have no collision §Ta bort kollision för fordon i närheten
Clown vans §Clown van
Clear all owned entities §Radera alla ägda objekt
Aim protection §Aim skydd
Nearby cars have zero gravity §Fordon i närheten har noll gravitation
Entity manager §Föremåls hanterare
Entity manager §Föremåls hanterare
Vehicles §Fordon
Peds §Peds
Objects §Objekt
Unknown_name §Okänt_namn
Explode §Explodera
Delete §Radera
Resurrect §Återuppliva
Godmode §Godmode
Zero gravity §Noll gravitation
Teleport in front of player §Teleportera framför spelaren
Teleport to entity §Teleportera till föremål
Follow entity §Följ efter föremål
Set yourself in seat §Välj säte i fordonet
All entities of this type §Alla föremål av denna typ
Set speed §Sätt hastighet
Disable ped spawning §Inaktivera ped spawning
Disable vehicle spawning §Inaktivera fordons spawning
Cops clear distance §Polis borttagare - räckvidd
Set on fire §Tänd eld
Clear ped tasks §Rensa ped tasks
Kek's chopper §Keks helikopter
Session trolling §Session troll-alternativ
Vehicles §Fordon
Peds §Peds
Objects §Objekt
Pickups §Pickups
Peds & vehicles §Peds & fordon
All §Alla
Cops §Poliser
Kill player §Döda spelaren 
Send clown van §Skicka clown van
Kick from session §Kicka från session
Crash §Krascha
Blame for killing session §Syndabock för lobby kill
Random §Random
Bounty §Bounty
Ram §Ramma
Kick from vehicle §Kicka från fordon
EMP §EMP
Explode §Explodera
Glitch their vehicle §Glitcha deras fordon
Remove §Ta bort
30k ceo loop §30k ceo loop
Send random angry vehicle §Skicka random arg bilist
Chat logger §Chatt loggare
Type in chat spam speed §Skriv in chatt-spam hastighet
Script quick access §Skript snabbåtkomst
Cleared owned entities. §Rensade egna föremål.
Exclude you from session trolling §Exkludera dig själv från session troll
Spam text §Spamma text
From clipboard §Från urklipp
From clipboard & send each line §Från urklipp & skicka radvis
From file §Från fil
From file & send each line §Från fil & skicka radvis
Send each line §Skicka radvis
Chat commands §Chatt kommandon
Chat commands §Chatt kommandon
Kill player §Döda spelaren
Only friends can use commands §Endast vänner kan använda kommandon
Remove wanted level §Ta bort Wanted Level
Teleport to §Teleportera till
This player can't use chat commands §Denna spelaren kan ej använda chatt-kommandon
Cage player §Bura in spelaren
Revenge §Hämnd
Send chat command info every 15th min §Skicka chatt-kommando infor varje kvart
Kick §Kicka
Crash §Krascha
Send attack chopper §Skicka attack helikopter
Float §Sväva
Show host from previous session §Visa föregående host
Last host §Senaste host
Type in name of menyoo vehicle. §Skriv namn av menyoo fordon.
Search §Sök
Crash §Krascha
Godmode detection §Godmode upptäckare
is in godmode. §är i godmode.
Kill §Döda
Clowns §Clowner
Kill session §Döda session
Revenge §Hämnas
Turned off §Avaktiverad
Horn boost §Nitro-tuta
Notifications §Notifikationer
Auto kicker notifications §Notifikationer för autokickare
Give nearby players horn boost §Nitro-tuta för spelare i närheten
Turn everything off §Avaktivera allting
Menyoo vehicle §Menyoo fordon
First seen §Sågs först
Last seen §Sågs senast
Seen §Syntes
times. §gånger.
Atomize §Atomisera
Load §Ladda
Save §Spara
Change name §Ändra namn
keyboard §tangentbord
controller §kontroll
Hotkeys §Hotkeys
Type in bounty amount §Skriv in bounty siffra
Turn all on or off §Aktivera eller avaktivera alla
Cage session §Bura in session
Drive force multiplier §Kraft multiplikator
The hash was copied to your clipboard, more info in the debug console. §Hash kopierad till urklipp, mer info i debug console
Send command list §Skicka kommando-lista
Friends can't be targeted §Vänner kan ej väljas
You can't be targeted §Du kan ej välja dig själv
Number of responses §Antal svar
Hotkey change timed out or failed. §Ändring av hotkey tog för lång tid/misslyckades.
Turn off §Stäng av
1 key §1 Knapp
2 keys §2 Knappar
3 keys §3 Knappar
Clear entities §Rensa föremål
Set vehicle §Sätt fordon
Tp personal vehicle §TP personligt fordon
Hotkey:\nTeleported into personal vehicle. §Hotkey: \nTeleporterade till personligt fordon.
Auto tp to waypoint §Auto tp till markering
Turn on script loader §Sätt på skript laddare	
Turn off script loader §Stäng av skript laddare
With your name §Med ditt namn
Anonymous §Anonym
Change amount §Ändra mängd
With random name §Med random namn
Set bounty §Sätt bounty
Chat judge reaction §Chat-dömmar reaktion
Chat spammer §Chat spammare
Clear entities §Rensa föremål
Modify chatbot §Ändra chatbot
Hotkey mode §Hotkey läge
Driver's seat §Förar säte
Front passenger seat §Fram-passagerar säte
Left backseat §Vänster baksäte
Right backseat §Höger baksäte
Extra seat §Extra säte
Disable notifications §Stäng av notifikationer
Commands §Kommandon
CEO §CEO
Explode with blame §Spräng och skyll
Explode §Spräng
Taze §Elstötar
Invite to apartment §Bjud in till lägenhet
Cage §Bur
Give weapon §Ge vapen
Remove weapon §Ta bort vapen
Send clipboard to chat §Skicka urklipp til chatt
Clipboard to chat §Urklipp till chatt
Send to session §Skicka till session
Army §Armè 
Teleport session §Teleportera session
Force field §Kraft fält
Force field radius §Kraft fält radius
Away from you §Bort från dig
Towards you §Emot dig
Entities §Föremål
position §position
hash §hash
pos without dec §Pos utan dec
Copy to clipboard §Kopiera till urklipp
model name §model namn
name §namn
rid §rid
ip §ip
host token §host token
Add §Lägg till
Exclude §Exkludera
players §spelare
friends §vänner
no one §ingen
Offset §Offset
Strength towards you §Styrka mot dig
Strength away from you §Styrka ifrån dig
Block passive §Blockera passive mode
Send §Skicka
Rid §Rid
IP §IP
Host token §Host token
Position §Position
Position without dec §Position utan dec
Misc §Övrigt
Ped model §Ped modell
Spawn §Spawna
Vehicle hash §Fordons hash
Ped hash §Ped hash
me §mig
far away §långt bort
Vehicle §Fordon
Max §Max
Repair §Reparera
Xml vehicles §Xml fordon
Found no vehicle to save. §Hittade inget fordon att spara
Existing file found. Please choose another name. §Fil med detta namn hittad. Välj annat namn.
Illegal characters detected. Please try again. Illegal chars: §Olagliga tecken upptäckta. Försök igen. Olagliga tecken:
Refresh list §Uppdatera lista
Found no vehicle to spawn. §Hittade inget fordon att spawna
Cancelled. §Avbrytet.
Too few reactions to add entry. §För få reaktioner för att lägga till.
Glitch §Glitcha
Unglitch §Av-glitcha
Block §Blockera
Unblock §Av-blockera
Type in what to spam in chat §Skriv vad som ska spammas i chatt
Xml file is empty. §Xml filen är tom.
File name §Fil namn
Wrong file extension. §Fel filtillägg.
Warning: missing "%" before any of these characters; §Varning: "%" saknas före någon av dessa tecken;
This is fine, just note that if you don't put the "%" before those characters, they mean something else. §Detta är ok, notera dock att om du inte sätter "%" framför dessa tecken så betyder de något annat.
Invalid pattern. Most likely missing a "[", "]", "(", ")" or a "%" somewhere. Could also be "[]", having "[]" causes an error. §Ogiltligt mönster. Troligen saknas en "[", "]", "(", ")" eller en "%" någonstans. Kan även vara "[]", då "[]" orsakar ett fel.
Give §Ge
Attackers can't use planes. Cancelled. §Attackerare kan inte använda flygplan. Avbryter.
Chance to reply §Chans att svara
Missing necessarry file. Please reinstall. Read the README that comes with the script for more information. §Nödvänding fil saknas. Vänligen ominstallera. Läs LÄSMIG filen som tillhör skriptet för mer info.
New profile §Ny profil
Failed to find vehicle. Try again. §Hittade ej fordonet. Försök igen.
Type in name of vehicle §Ange fordonets namn
Vehicle name §Fordons namn
Save to Menyoo vehicles §Spara i Menyoo fordon
Clone §Klona
Send Menyoo vehicle attacker §Skicka Menyoo fordons attackerare
Spawn Menyoo vehicle §Spawna Menyoo fordon
Menyoo vehicles §Menyoo fordon
Create new judger profile §Skapa ny dömare-profil
Create new chatbot profile §Skapa ny chattbot profil
There can't be a ".." in the name. There also can't be a "." at the end of the name. §Det får inte finnas ".." i namnet. Namnet får inte heller sluta med ".".
Unsupported file format. §Fil formatet stöds ej.
How to use §Hur man använder
Part §Del
Failed to load profile. Error at line §Kunde ej ladda profilen. Fel vid rad
There are 2 special texts for the chat judger: [BLACKLIST] = Add people to the blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Add people to 2take1's join timeout. §Det finns 2 speciella texter för chattdömaren: [BLACKLIST] = Lägg till spelare i blacklist\n[JOIN TIMEOUT] = Lägg till spelare i 2take1's join timeout.
Examples of how to use:\nmoney[BLACKLIST] -- This will add anyone saying the word money in a sentence to the blacklist §Exempel på hur man använder:\nmoney[BLACKLIST] -- Detta lägger till alla som skriver ordet money i en mening till blacklist
money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- This will add anyone saying money to the timeout and blacklist. §money[JOIN TIMEOUT][BLACKLIST] -- Detta lägger till alla som säger money till timeout och blacklist.
There are 3 special texts for the chatbot:\n[PLAYER_NAME] -- This grabs the player sending the message's name. §Det finns 3 speciella texter för chatbotten:\n[PLAYER_NAME] -- Detta hämtar namnet av den spelare som skickar meddelandet.
[MY_NAME] -- This gets your name\n[RANDOM_NAME] -- This gets a random player's name. §[MY_NAME] -- Detta hämtar ditt namn\n[RANDOM_NAME] -- Detta hämtar en random spelares namn.
When adding entries, it's important to know about patterns. A pattern could look like this: %s+money%s+. This would look for people using money in the middle of a sentence. §När du lägger till inlägg så är det viktigt att känna till mönster. Ett mönster kan se ut såhär: %s+money%s+. Detta kommer leta efter ordet money i mitten av en mening.
Note that these characters: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" have special meanings. Google "Lua magic characters" to find out what they mean. §Notera att dessa tecken: "*", "+", "-", "^", "$", ".", "?", "[", "]", "(" & ")" har specifika meningar. Googla "Lua magic characters" för att ta reda på vad de betyder.
For further assistance, join the Kek's menu discord. An invite comes with the script. It is in a file called "Discord invite.txt". §För vidare hjälp, joina Kek's menu discord. Server invite kommer med skriptet. Den finns i en fil som heter "Discord invite.txt".
Get parachute §Få fallskärm
Get invite to Kek's menu Discord server §Få invite till Kek's menu Discord server
Invite to the Kek's menu Discord copied to the clipboard. §Invite till Kek's menu Discord kopierad till urklipp.
Anti stuck §Anti fastklämd
Entry already exists in this profile. §Inlägg finns redan i denna profil.
Clear tasks §Rensa uppgifter
Disable weapons §Inaktivera vapen
Mad peds in in their car §Galna bilister
Fill §Fyll
Fill & steal §Fyll & stjäl
Fill, steal & run away §Fyll, stjäl & spring iväg
Display time §Visa tiden
Type in where horizontally the time is displayed. §Ange vart horisontellt tiden ska visas.
Type in where vertically the time is displayed. §Ange vart vertikalt tiden ska visas.
Type in RGB §Ange RGB
Display time opacity §Visa tiden-transparens
Opacity §Transparens
Type in the size of the text. §Ange text storlek.
Size §Storlek
Font §Typsnitt
time. §gång.
Outline §Kontur
Hotkey:\nTeleported forward. §Hotkey:\nTeleporterade framåt.
Teleport forward §Teleportera framåt
Vehicle blacklist:\nstealing §Fordons blacklist:\nstjäl
Mount Chiliad & kill §Mount Chilliad & döda
Order personal vehicle §Hämta personal vehicle
Hotkey:\nOrdered personal vehicle. §Hotkey:\nPersonal vehicle hämtad.
Close to you §Nära dig
In front of you §Framför dig
Failed to find spawn location for personal vehicle. §Hittade inte spawn plats för ditt fordon.
You are already in your personal vehicle. §Du är redan i din personal vehicle.
This vehicle is already your personal vehicle. §Detta fordon är redan din personal vehicle.
Set personal vehicle §Sätt personal vehicle
Spawn inside §Spawna innuti
Log chat & use as chatbot §Spara chatt & använd som chatbot 
Compacts §Compacts 
Sedans §Sedans
SUVs §SUVs
Coupes §Coupes
Muscle §Muscle
Sports classics §Sports classics
Sports §Sports
Super §Super
Motorcycles §Motorcycles
Off-Road §Off-road
Industrial §Industrial
Utility §Utility
Vans §Vans
Cycles §Cycles
Boats §Boats
Helicopters §Helicopters
Planes §Planes
Service §Service
Emergency §Emergency
Military §Military
Commercial §Commercial
Trains §Trains
Open Wheel §Open Wheel